《全民公路求生：我的房车无限进化》
 第1章 全民公路求生游戏，一级一个金词条！    “欢迎来到全民公路求生游戏……”
    “这是一场属于全人类的迁徙，也是一场没有终点的逃亡。”
    “无论你曾经是亿万富翁，还是街头乞丐，此刻你们拥有平等的起点——一辆载具，一条命。”
    “你的载具可能是飞机、坦克、出租车、自行车、跑车、消防车、地铁......拥有什么载具，你将自动学会驾驶技能。”
    “脚下的公路无限延伸，那是你们唯一的生路。”
    “请记住，不要回头。”
    “灰雾正在身后追逐，它的时速恒定，吞噬一切生灵。”
    “搜集物资，强化你的载具，在这条死亡公路上……活下去。”
    ……
    冰冷的机械合成音在脑海深处炸响。
    林辉猛地睁开眼。
    映入眼帘的不是熟悉的卧室天花板，而是一块挡风玻璃。
    玻璃外，天色阴沉得像是被人泼了一桶陈年的墨汁，压抑得让人喘不过气。
    他正坐在驾驶座上，双手死死抓着一个黑色的方向盘。
    “我穿越了？”
    “全民公路求生……”林辉喃喃自语，大脑迅速处理着刚才听到的信息。
    作为一名现代青年，他对这种突发状况的接受能力远超常人。
    他没有惊慌失措地大喊大叫，而是第一时间摸向自己的口袋。
    手机不见了。
    取而代之的，是一本黑色手册。
    手册封面是粗糙的皮革质地，上面印着一行血红色的倒计时：
    【灰雾抵达剩余时间：00:59:32】
    这不仅仅是手册，更像是一个催命的沙漏。
    林辉眉头微皱，翻开第一页。
    【求生守则】
    【1、载具是你的安全区，未经允许，无人能够进入。】
    【2、载具内，你是绝对的主宰，玩家无法在车上伤害到你。车上的物品不会被盗窃，除非玩家死亡。】
    【3、在这个世界，哪怕普通怪物都很难打，但是每击败一个，掉落的资源都比较丰富。】
    【4、你需要强化自己的载具，让它变得更加强大，以应对危险。】
    【5、时刻关注你的理智（san值），在这个世界，疯狂比死亡更可怕。】
    【6、十万份资源箱已经随机掉落在公路上，请记得寻找。】
    【7、所有数据已数字化，默念“系统”即可查看面板。】（注：玩家召唤面板，其他玩家也可以看到，请在没人的地方查看。）
    林辉合上手册，视线聚焦在虚空，心中默念：“系统。”
    唰。
    一道淡蓝色的半透明光幕瞬间展开。
    最左侧是玩家个人面板。
    【姓名：林辉】
    【种族：人类】
    【状态：健康（轻度饥饿）】
    【理智（san）：100/100】（注：理智低于30将产生自杀念头，理智低于20将听到呓语，理智低于10将陷入疯狂）
    【精神：5】（注：正常成年人均值，精神越高，理智抗性越高，理智恢复越快。）
    【体魄：5】（注：综合速度、力量、防御）
    视线右移，是载具面板。
    【载具：民用c型房车（入门款）】
    【等级：lv.1】
    【物理防御：20】（注：勉强抵挡1级丧尸的抓挠。）
    【魔抗：0】
    【吨位：3吨】
    【空间：8立方米】
    【耐久：50%（左前轮磨损严重，建议更换）】
    【燃油：2%（预计可行驶10公里）】
    【外载武器：暂无】
    【综合评价：一具会移动的铁棺材，建议尽快找个好墓地。】
    看到那个刺眼的“2%”，林辉的瞳孔猛地收缩。
    只有10公里的油量？
    这哪里是求生，这是直接判了死刑！
    就在这时，那道冰冷的机械音再次在全区域玩家耳边响起，带着不容置疑的死亡通牒：
    【区域公告：编号c-996区域玩家请注意。】
    【你们所在的位置为丧尸荒原，灰雾开始扩散，距离你们的起始点仅有30公里。】
    【扩散速度：30公里/小时。】
    【请立刻启动车辆逃离！一旦被灰雾吞没，将尸骨无存！】
    “一小时？三十公里时速？”
    林辉的大脑飞速运转。
    如果这车只有10公里的续航，哪怕他现在把油门踩进油箱里，十分钟后也会趴窝。
    一旦抛锚，等待他的就是被灰雾吞噬。
    他眉头紧锁，点开了闪烁不停的【区域频道】。
    此时的聊天频道已经彻底炸锅了，恐慌的情绪如同瘟疫般蔓延。
    “救命！这特么是哪？我刚提的法拉利呢？怎么变成个破五菱宏光了？”
    “楼上的知足吧！我特么在一辆三轮车上！露天的！”
    “尼玛！我怎么是滑板车！”
    “谁能告诉我这油表怎么看？为什么我的油表针在红线下面？”
    “我的也是！系统显示只能跑20公里！这附近全是荒地，去哪加油啊！”
    “这是谋杀！我要回家！呜呜呜……”
    “前面有加油站吗？有人看到加油站吗？”
    “别想了，这是末日求生，系统怎么可能开局给你满油？这是在逼我们下车找物资！”
    “可是外面有那种叫声……像是丧尸，我不敢下车啊！”
    果然。
    林辉扫了一眼，发现绝大多数人的处境都差不多。
    系统给了所有人一个公平且绝望的开局：极低的燃油，逼迫玩家在“冒险停车找资源箱”和“被灰雾追上”之间做选择。
    这就是筛选。
    第一轮，就要筛掉那些没有胆量、没有运气的人。
    我的运气还可以，至少不是自行车。
    林辉吐了一口浊气，喃喃自语，“呆在这里不是办法......需要去寻找资源箱！”
    可就在他启动车辆的时候。
    一声清脆的提示音在林辉脑海中炸响，但这声音不同于之前的系统机械音，更加空灵，仿佛来自高维。
    【检测到宿主灵魂特质符合，外挂绑定中……】
    【绑定成功：每级金词条（唯一）】
    【效果：载具每提升一级，你将获得一个“金词条”。该词条可强制赋予于载具任一配件。】
    【新手福利发放：房车初始等级为lv.1，你可以抽取第一个词条。】
    ...... 第2章 「无限」金词条！    林辉的瞳孔微微收缩。
    眼前出现了一个只有他能看到的金色轮盘。
    轮盘缓缓转动，最终定格。
    一张散发着璀璨金光的卡片浮现在虚空中。
    【词条名称：无限】
    【品质：金色传说】
    【类型：规则类】
    【属性：赋予目标“无限”特性。若赋予车载武器，则子弹无限；若赋予水箱，则清水无限......】
    【是否立即使用？】
    看着那个“无限”，林辉一直平静的心脏猛地跳动了两下。
    在这个资源匮乏的末日废土，什么最重要？
    水？食物？子弹？
    不。
    对于现在的林辉来说，只要车能动，一切皆有可能。
    车若动不了，金山银山也是废铁！
    林辉本能地看向左侧的后视镜。
    后视镜里，倒映着一幅令人毛骨悚然的画面。
    天地交接的尽头，一堵连接天地的灰色雾墙正在缓缓推进。
    那种寂静的压迫感，比海啸更令人绝望。
    林辉深吸了一口气，他再也没有丝毫犹豫，伸手虚点。
    “使用词条，目标——房车油箱！”
    嗡！
    一道金光瞬间钻入车底。
    下一秒，神奇的事情发生了。
    那个原本闪烁红灯的油表指针，像是打了兴奋剂一样，疯狂向上窜动。
    四分之一……二分之一……四分之三……
    直到狠狠地顶在了“f（满油）”的刻度上，甚至还在微微颤抖，仿佛满得要溢出来！
    【词条赋予成功！】
    【当前载具油箱已变更为：无限燃油反应堆。】
    【特性1：燃油恒定100%，永不枯竭。】
    【特性2：引擎永不报废，燃烧效率提升200%，动力输出翻倍。】
    【特性3：无需熄火，能源溢出将自动转化为车载电力。】
    “呵……”
    林辉忍不住笑出了声。
    在这个世界，燃油就是血液，就是生命。
    在这个所有人都为一滴油抢破头的世界里，他拥有了无限的能源。
    这就意味着，只要他不作死，这辆房车就是真正的永动堡垒！
    此时，区域频道里依旧哀鸿遍野。
    “我启动车子了！但是我不敢踩油门，怠速滑行能省油吗？”
    “前面的兄弟，别踩刹车！利用惯性！”
    “时速20公里应该最省油吧？可是黑雾时速30公里啊！我们会死的！”
    “只要我比你跑得快一点点，死的就是你！大家快跑啊！”
    “为了省油，我把车上的床垫都扔了，减轻负重！”
    看着这些为了省几滴油而斤斤计较、甚至拆车减重的玩家，林辉摇了摇头。
    他坐直身体，调整了一下驾驶座，系好安全带。
    接着，他右脚猛地踩下！
    不是轻点，不是试探。
    是直接——地板油！
    轰——！！！
    经过【超效燃烧】强化的老旧柴油机，爆发出了一声不属于这个吨位的怒吼！
    那是野兽苏醒的咆哮！
    强烈的推背感瞬间袭来，将林辉死死按在座椅上。
    这辆原本笨重的c型房车，此刻像是一头疯牛，排气管喷出一股浓烈的黑烟，轮胎在荒凉的公路上剧烈摩擦，发出刺耳的尖叫。
    吱——轰！
    房车瞬间窜了出去！
    时速表疯狂跳动。
    0……20……40……60……80......100！
    仅仅几秒钟，这辆破旧的房车就飙到了100码！
    窗外的景色飞速倒退，原本死寂的荒原在视野中模糊成线。
    此时此刻，在同一条公路上。
    几百米外，一个正小心翼翼控制着油门，试图将时速维持在35公里的玩家，突然听到后方传来一阵雷鸣般的引擎声。
    “什么声音？地震了？”
    他惊恐地看向后视镜。
    只见一辆白色的庞然大物，带着滚滚烟尘，像是一枚出膛的炮弹，以一种极其嚣张、极其狂暴的姿态，瞬间从他旁边超了过去！
    呼——！
    狂风卷起沙石，噼里啪啦地打在他的车窗上。
    那玩家目瞪口呆，看着那辆房车的尾灯迅速远去，直至消失在地平线。
    “卧槽？！！”
    “大哥！油不要钱啊？！”
    “那是房车还是火箭啊？！”
    “哥哥！带带我！我什么都可以！！”
    林辉听不到身后的惊呼。
    他单手握着方向盘，感受着引擎源源不断的澎湃动力，看着仪表盘上纹丝不动的满油指针。
    这，才叫求生。
    这就叫安全感！
    【当前状态更新】
    【载具：民用c型房车（魔改版款）】
    【等级：lv.1】
    【防御：20】（注：勉强抵挡1级丧尸的抓挠。）
    【吨位：3吨】
    【空间：8立方米】
    【耐久：50%（左前轮中度磨损，建议更换）】
    【燃油：∞（无限）】
    【外载武器：暂无】
    【时速：100km/h（极速狂飙中）】
    【综合评价：一具拥有无限动力的永动房车，只要左前轮不爆炸，死神就追不上你！】
    林辉眯起眼睛，看着前方无尽的公路。
    “第一步，活下来了。”
    “接下来……就寻寻找资源箱了。”
    “一共十万份资源箱……自己能找到几份呢？”
    一分钟后。
    林辉终于在公路上看到了资源箱。
    它们外形类似于木质藏宝箱，但表面散发着绿色的光芒。
    见附近没有丧尸，林辉麻溜地下车，将资源箱拖入了车内。
    打开发现，里面竟然有一罐黑乎乎的液体。
    系统旋即跳出信息框。
    【名称：万能燃油*1】
    【种类：消耗品】
    【品质：普通】
    【特效：可以作为一切载具的燃料，1份万能燃油可以让一辆载具行驶一百公里。】
    居然是万能燃油......
    虽然已经有了无限燃油，他的房车不需要燃油了，但林辉并没有失望。
    他不需要万能燃油，但是其他玩家要啊。
    在这个以载具为王的求生游戏中，万能燃油就是液体黄金，十分地珍贵！
    接下来的时间里，林辉驾驶自己的房车，在丧尸荒原的公路上一路狂飙，将前方的资源箱通通收入囊中。
    与此同时。
    和林辉同一条路线的玩家们欲哭无泪，仰天长啸。
    “有锤子个资源箱，这操蛋的公路求生游戏，你要老子死就直接说！”
    ...... 第3章 零下十度？抱歉，我的房车恒温二十六！    夜幕降临。
    荒原的风不再是白天的干燥热浪，而是变成了一种刺骨的钢刀。
    从后视镜看去，那团吞噬一切的灰色雾墙已经被甩得看不见踪影。
    林辉一边驾驶房车，一边打开系统，看了眼血红色的倒计时：
    【灰雾抵达剩余时间：08:59:32】
    【距离灰雾：约270公里】
    林辉将车停在一处背风的土丘后，拉下手刹。
    虽然拥有“无限燃油”，但他不能一直开下去。
    人需要休息，车更需要。
    尤其是那个左前轮，载具面板提示中度磨损。
    “必须尽快找到轮胎，还有修车工具。”
    林辉轻吸了一口气，开始审视自己这辆房车。
    这辆lv.1的民用房车内部空间实在算不上宽敞。
    除去驾驶室，生活区仅有两米宽、三米长。
    一个简易的折叠桌，两排对坐的卡座沙发，可以当做餐桌。
    后方是一张只有1.2米宽的单人床，一个枕头，一床单薄的被褥。
    角落里的卫生间小得可怜，马桶是那种简易的直排式，连转身都困难。
    “虽然有些简陋，但也比大部分玩家好多了。”林辉摇了摇头。
    就在这时，车窗外突然刮过一阵凄厉的啸叫。
    呜——！
    紧接着，车内的温度开始断崖式下跌。
    哈出的气瞬间变成了白雾。车窗玻璃上，几乎以肉眼可见的速度结出了一层冰花。
    【区域公告：编号c-996区域玩家请注意，寒潮突袭！】
    【当前环境温度骤降至-10c，且将持续下降。】
    【警告：低温会导致体温流失、反应迟钝，并小幅度降低理智（san值）。】
    【请幸存者们尽快寻找热源或者温暖的地方！】
    “这游戏不让人喘口气啊！”
    林辉搓了搓有些僵硬的手指，打开了那个一直在闪烁红点的【区域聊天频道】。
    这一看，连他这个心理素质极强的人，瞳孔也不禁微微收缩。
    【当前区域幸存者：7,001,248/10,000,000】
    仅仅过了七八个小时。
    他们这个区域的玩家少了整整三百万！
    这消失的三百万人去了哪里？
    是没油了被身后的灰雾吞噬？还是被系统说的丧尸、异种杀死了？
    聊天频道里，恐慌的情绪比寒潮更冷。
    “好冷……我的脚没知觉了，谁能救救我……”
    “该死的，为什么车里的空调吹出来的是冷风！这破车坏了吗！”
    “楼上的傻逼，发动机熄火哪来的暖风？你得着车啊！”
    “我不敢着车啊！我就剩20%的油了！开了暖风，明天怎么跑？那灰雾还在后面追啊！”
    “呜呜呜，我宁愿被怪物咬死，也不想冻死……”
    “谁有油？我愿意用泡面换！”
    “我有一把枪，我也愿意换汽油！求求了！”
    “这游戏根本不给人活路！没油是死，没暖气也是死！”
    绝望。
    隔着屏幕，林辉都能嗅到那股浓烈的绝望气息。
    在这条死亡公路上，燃油不仅仅是动力，更是维持体温的生命线。
    想要取暖，就得消耗燃油启动引擎带动暖风。
    可燃油耗尽，明天就会被灰雾追上吞噬。
    这是一个无解的死局。
    但对林辉来说……
    他瞥了一眼那一直死死顶在“满油”刻度上的油表。
    “死局？不存在的。”
    林辉没有任何犹豫，直接伸手将中控台上的暖风旋钮拧到了底。
    最大风量！
    最高温度！
    “轰......”
    仅仅十几秒，出风口就喷涌出了滚滚热浪。
    冰霜消融，寒意驱散。
    狭窄的车厢内，温度计的指针迅速攀升。
    0度……10度……20度……26度！
    林辉脱掉了冲锋衣外套，只穿了一件单薄的t恤，舒服地靠在驾驶座上。
    “甚至有点热。”
    他随手调整了一下出风口，然后看向房车内的东西。
    在刚才狂飙的七八百公里路程中，他凭借车速优势，抢先找到了一百多个资源箱。
    根据系统通知，这个区域一共有一千万玩家，却只有十万个资源箱，比例是100：1。
    林辉将这一百多个资源箱全部打开。
    得到了五十多份万能燃油，其余均是食物、电器、或者生活用品。
    林辉将他们一一分类。
    【战略物资类】：
    万能燃油——55份
    轮胎——8单位
    ......
    【食物类】：
    矿泉水（500ml）—24瓶
    压缩饼干（100g）——15袋
    旺旺雪饼（100g）——10袋
    乐事薯片（70g）——6袋
    可口可乐（330ml）——11瓶
    红烧牛肉面（桶装）——11桶
    乡巴佬卤蛋——5袋
    双汇火腿肠——7根
    生菜（100g）——1份
    玉米（100g）——12根
    羊肉火锅套餐——1份
    ...
    【电器类】：
    电热水壶——2个
    电磁炉——2个
    可充电强光手电——3个
    ...
    看着将房车塞满的物资，林辉双眸一亮。
    末世什么最重要。
    无疑就是物资！
    就眼前这些物资，如果省一点，可以让一个普通人生存一个月！
    唯一让林辉感觉麻烦的是，系统也不送个背包，这么多东西堆在房车内，太拥挤了。
    特别是这些万能燃油，55份，太占位置了。
    但对于聊天频道里那些快要冻成冰雕的人来说，万能燃油就是液态的黄金，是救命的稻草。
    念及于此，林辉打开了区域频道。
    他目光冷静，在区域频道输入了一行字。
    【出售：万能燃油1份，有意者私信！】
    这条消息一出，原本哀鸿遍野的聊天频道出现了短暂的静止，随后瞬间炸锅！
    “卧槽？！真有人卖油？！”
    “疯了吧！这可是能跑100公里的命啊！这大佬是开了加油站吗？”
    “大哥，能免费给我吗?我都快冷死了。”
    “林辉：不行！”
    “冷血！你会遭报应的！”
    “楼上闭嘴！我买！我买！大哥私聊！”
    ……
    短短不到十分钟。
    林辉便用10份汽油得到想要物资。
    其中，有水、面包等食物。
    令他惊喜的是，其中一份万能汽油换了一把斧铳，虽然只剩下三发子弹。
    林辉将斧铳放于背包中，准备留着之后研究。
    现在，他饿了。
    林辉目光掠过摆放着整整齐齐的物资，最后落在了「羊肉火锅套餐」上，资源箱会开车这个套餐也是他想不到的。
    他撕开矿泉水的包装，将水倒入电磁炉中。
    插电。
    按下开关。
    若是普通玩家，此刻绝对不敢用电磁炉。车载电瓶那点可怜的电量，烧不了一壶水就会亏电，导致车辆无法启动。
    但林辉的【无限燃油】拥有“能源溢出转电力”的特性，发电机正源源不断地输出着狂暴的电流。
    别说烧水，就算带个电焊机都绰绰有余。
    咕嘟咕嘟……
    两分钟后，水开了。
    林辉撕开羊肉火锅套餐，里面有汤底、3斤羊肉、麻酱、辣酱、各种素菜、粉丝。
    还挺丰富的......林辉很满意，他将菌菇火锅底料放入滚烫的开水。
    等待的三分钟里，他再次看向窗外。
    外面的风声更加凄厉了，像是有无数冤魂在哭嚎。
    区域频道里：
    “我受不了了……太冷了……我的手已经黑了……”
    “谁有吃的？我好饿，我愿意用身体换一块面包，我是f……”
    “楼上的，这种时候谁有力气搞那个？省省吧。”
    “我刚刚喝了一口冷水，现在胃痉挛，痛得想死。”
    “妈妈……我想回家……”
    看着这一行行充满绝望的文字，林辉开始下羊肉。
    热气腾腾的白雾升腾而起，模糊了他的面容。
    他夹起一大块羊肉，蘸满麻酱，塞入嘴里。
    “呼——”
    滚烫的肉顺着食道滑入胃袋，那一瞬间的满足感，让他浑身的毛孔都舒张开了。
    ......
    【叮！食用高热量美味食物。】
    【状态更新：饱腹。】
    【san值微弱回复中...当前：100/100（满值溢出）】
    【评价：在末日，一口热汤比黄金更珍贵。】
    林辉喝了一大口羊肉汤，感受着额头渗出的细密汗珠，又看了一眼窗外漆黑冰冷的荒原。
    外面是地狱，车里是天堂。
    “这才第一天。”
    林辉轻声自语，将最后一口羊肉塞进嘴里，眼神在热气的蒸腾下显得格外幽深。
    “想要一直过这样的日子……这辆车，还得变得更强才行。”
    就在这时，车门突然传来“咚”的一声闷响。
    紧接着，便是利爪划过铁皮的刺耳摩擦声。
    滋啦——！
    林辉拿着叉子的手停在半空，眼神瞬间变得如刀锋般锐利。
    ...... 第4章 在这条逃生公路上，载具为王！    滋——！
    那种令人牙酸的摩擦声再次响起，像是有人拿一把生锈的铁勺子，在人的后槽牙上狠狠刮过。
    正在嚼着鲜美羊肉林辉，动作瞬间凝固。
    他放下筷子，眼神中的惬意瞬间消散。
    车内的暖风还在呼呼地吹着，但空气仿佛凝固了。
    “在左侧，车门位置。”
    林辉屏住呼吸，悄无声息地走到了驾驶座旁。
    透过侧面的车窗玻璃，他看到了一张脸。
    或者说，那曾经是一张脸。
    那是一个人形生物，正死死扒在驾驶室的车门外。
    它的皮肤呈现出一种死寂的灰白色，像是被水泡发了很久的猪肉。眼眶里没有黑眼珠，只有一片浑浊的惨白，嘴巴裂开到了耳根，露出一口参差不齐的、沾满黑色黏液的尖牙。
    它似乎感应到了车内的热源和活人的气息，那张恐怖的脸正死死贴在玻璃上，鼻翼耸动，贪婪地嗅着。
    【叮！检测到怪物。】
    【正在分析目标数据……】
    林辉的脑海中，一行红色的数据框弹了出来。
    【目标：力量型丧尸（1阶）】
    【力量：30】（注：成年健康男性为5，职业拳击手为10-25。）
    【敏捷：5】（注：成年健康男性为5。）
    【体质：30】（注：成年健康男性为5。）
    【评价：这是一只饥饿的1阶丧尸。它的利爪能轻易撕开你的肉身。】
    “力量30？”
    林辉的眼皮狂跳了一下。
    速度与成年男性一样，不是那种动作缓慢的丧尸。
    堪比顶尖职业拳击手？
    林辉看了看自己的身板，忍不住倒吸了一口凉气。
    这意味着，如果在车外遭遇，我连反抗的机会都没有。
    而这才只是1阶丧尸。
    看来这个世界的怪物，很强！
    还没等林辉从震惊中回过神来，车窗外的丧尸似乎失去了耐心。
    “吼——！！”
    它发出一声浑浊的咆哮，那只如同枯树枝般却坚硬无比的利爪，高高举起，然后重重地砸在了车门上！
    嘭！
    重达3吨的房车，竟然被这一击砸得猛烈晃动了一下！
    林辉连忙扶住方向盘，目光紧紧盯着车门。
    只见那扇原本还算厚实的铁皮车门，此刻竟然向内凹陷了一个拳头大小的坑！
    三道深深的爪痕清晰可见，卷起的铁皮边缘露出了里面的金属光泽。
    【警告！载具正在遭受攻击！】
    【判定结果：勉强防御。虽然未被击穿，但车体结构正在受损！】
    林辉轻吸了一口气，让自己冷静下来。
    “这辆lv.1的民用房车，也就是个“铁皮罐头”的水平。如果让这怪物继续拆下去，那扇车门撑不过一分钟就会被撕烂！”
    “一旦车门被破，在那狭小的车厢里，面对这头力量20的怪物，我必死无疑。”
    “反击？还是逃？”
    这时，林辉陡然想起了求生守则的第四点。
    【在这个世界，哪怕普通怪物都很难打，但是每击败一只，掉落的资源都比较丰富。】
    一念及此，林辉咬咬牙，手迅速摸向腰间。
    那里别着一把斧铳。
    这是他刚才用万能汽油跟人交易来的武器。
    【名称：斧铳】
    【种类：武器】
    【品质：普通】
    【弹药：3/9】
    【介绍：近战可劈砍，远程可射击，缺点是后坐力极大！】
    林辉握紧了斧铳的手柄，冰冷的金属触感让他稍微镇定了一些。
    但他并没有开枪，也没有开窗。
    他在犹豫。
    “这一枪下去能不能打死对方？”
    “最重要的是，我要开枪就得降下车窗。”
    “在我降下车窗的那一秒，是我的子弹快，还是它的爪子快？”
    林辉看了一眼怪物那闪烁着寒光的利爪，又看了看自己的不算健壮的胳膊。
    算了吧。
    真男人从不和怪物拼刺刀。
    尤其是在自己有“挂”的情况下。
    “我为什么要用我的短处，去碰它的长处？”
    林辉呢喃一声，将斧铳重新插回腰间，双手握住了方向盘。
    “对了！我可以用房车撞击啊！”
    啪！
    林辉猛地松开手刹，右手迅速挂入d挡。
    脚下，那已经被【无限词条】魔改过的油门踏板，被他一脚狠狠地踩到了底！
    “给我……起开！！”
    轰——！！！
    拥有双倍动力加持的引擎瞬间发出了雷鸣般的怒吼！
    整辆房车像是一头被激怒的犀牛，四个轮子在冻土上剧烈摩擦，卷起漫天的冰碴和泥土。
    那只扒在车门上的丧尸显然没想到这铁疙瘩会突然暴动。
    巨大的惯性让它的身体猛地向后一甩，但它那锋利的爪子已经深深嵌入了车门的铁皮里，竟然硬生生地挂在了车上！
    吱嘎——！
    令人牙酸的金属撕裂声响起。
    “还不撒手？”
    林辉看着趴在窗边、正对着他嘶吼的丑陋脸庞，眼神冰冷。
    “那就别撒手了！”
    前方一百米处，正是这段废弃公路的高速护栏。
    虽然年久失修，锈迹斑斑，但那是实打实的钢制护栏！
    林辉没有任何减速的意思，反而将油门踩得更深。
    80码……90码……100码！
    就在车头即将撞上护栏的瞬间，林辉猛地向右打了一把方向盘！
    这是一个极其危险的动作。
    如果是普通房车，这时候早就侧翻了。
    但这辆车有着3吨的自重，加上林辉那近乎疯狂的决断力。
    庞大的车身紧贴着护栏，带着一股毁灭性的动能，狠狠地蹭了过去！
    而那只挂在左侧车门上的尸鬼，正好夹在房车与护栏之间！
    “死！”
    嘭！！！
    一声沉闷到了极点的巨响。
    那是骨骼碎裂、血肉爆开的声音。
    紧接着是一连串密集的摩擦声。
    吱——滋滋滋滋——！
    丧尸凄厉的惨叫声刚刚响起，就被巨大的冲击力硬生生堵回了喉咙里。
    在3吨重的房车以100公里时速的挤压下，所谓的“力量20”、“体质20”，简直就是个笑话。
    此时，这只凶暴的丧尸就像是一只被液压机挤压的番茄。
    大片的黑血混合着碎肉，瞬间糊满了左侧的车窗。
    林辉能清晰地感觉到车身传来一阵轻微的颠簸，那是车轮碾过某种“异物”的触感。
    【叮！击杀1阶力量型丧尸！】
    【掉落物品1：载具升级图纸（lv.1→lv.2）x1】
    【掉落物品2：万能燃油x1】
    【掉落物品3：一瓶雪碧（500ml）】
    听到系统的提示音，林辉心中一喜。
    奖励果然丰富啊！
    林辉没有马上停车，而是继续开了一段距离。
    最后停在一个看起来相对安全的地方！
    “呼……”
    林辉抹了一把额头的冷汗，确认周围没有其他动静后，林辉这才小心翼翼地推开车门。
    他的右手拿着斧铳，左手拿着从资源箱获得的手电筒。
    零下十度寒风呼啸而来。
    林辉紧了紧身上的衣服，开始观察车况。
    车门外侧简直惨不忍睹。
    原本平整的铁皮门被抓得坑坑洼洼，中间还有一道长长的、被护栏刮蹭出来的凹痕。
    玻璃、铁皮上有黑色污迹和模糊不清的烂肉，看着有些恶心。
    简单处理一下后，林辉便重新上了车，回到了温暖的车内。
    稍微平复了下心情后，他拿出了房车进阶图纸。
    【名称：载具升级图纸（lv.1→lv.2）】
    【需求：】
    【1.房车lv.1（已满足）】
    【2.钢铁x50单位（可分解废弃车辆获得）】
    【3.橡胶x10单位（可分解轮胎获得，当前7/10）】（7单位轮胎已收入图纸中）
    【升级效果：全车装甲加固（防御提升至40）、空间扩容。】
    防御40……林辉的眼睛亮了，
    刚才那只力量20的尸鬼就把车门抓烂了，如果是防御40，那这种级别的怪物对他来说就是挠痒痒！
    而且，只要升级到lv.2……
    “天赋【每级金词条】就会再次触发。”
    林辉握紧了图纸，眼神火热。
    第一个词条【无限】已经让他拥有了在这个末世不被灰雾追上的资本。
    那么，第二个金词条会是什么？
    就在这时，【区域频道】里突然跳出了一条红色加粗的消息，打断了林辉的思绪。
    “救命！！！我的车坏掉了！！”
    “哥哥们……我是平面模特李爽，救救我，我......我什么都愿意做！”
    “我的坐标是......”
    ......
    玩家的系统面板会实时更新玩家坐标。
    林辉盯着那个坐标，发现对方的位置离自己不远，大约三公里左右。
    不过他并没有打算去救对方。
    末世之中，圣母只会加速自己的死亡！
    看着频道里那些绝望的文字，林辉关紧了那个有些变形的车门。
    刚刚的遭遇让林辉知道一点。
    “在这条逃生公路上，人不如车。”
    “只要房车够强，我就能活。”
    林辉将那张升级图纸郑重地拍在仪表台上，重新挂挡，起步。
    寻找废弃车辆，收集钢铁、废弃轮胎！
    ...... 第5章 遭遇    一夜无事。
    林辉伸了伸懒腰，从0.9米宽的床上醒来。
    这是他来到这个末日世界度过的第一个晚上。
    不过，林辉睡得并不好。
    昨晚，他一直处于半睡半醒状态。
    林辉第一时间打开了系统。
    【灰雾抵达剩余时间：04:54:02】
    昨晚他又开了三个小时，否则这时已经被灰雾追上了。
    虽然自己的房车有无限动力，但灰雾如同附骨之疽一直跟在后面，无形之中给他带来一定的心理压力。
    呼......
    林辉来到厕所，开始洗漱。
    镜子中倒映出一个十八九岁的少年面庞，黑色碎发，眉眼干净却藏着疏离，周身漫着淡而冷的静气。
    洗漱完毕，林辉回到了驾驶室，给自己泡了一碗泡面。
    他一边吃，一边顺手点开了区域频道。
    经过一夜的寒潮清洗，幸存者人数定格在了【5,000,211】。
    又少了两百万人。
    而活下来的人，显然已经意识到了这游戏的残酷性。
    “求购万能燃油！”
    “求购汽车轮胎！我的车轮快磨废了！”
    “昨晚那只怪物太可怕了，我的车门差点被撕开，必须要升级我的跑车！”
    ......
    十分钟后，林辉关掉了系统。
    通过众人的分享，他知道了一些信息。
    比如击杀丧尸会掉落升级图纸、万能燃油、武器、面包、水、剃须刀、药品等......
    已经有玩家开始组队，抱团生存！
    也出现了多起犯罪......
    当然，在这样的末世中，没有了秩序，人类心理的恶彻底被激发！
    林辉擦了擦嘴，发动了引擎。
    今天的目标很明确：搜集升级lv.2房车所需的【50单位钢铁】和【10单位橡胶（已有7个单位）】。
    此时。
    他发现一个问题。
    因为自己是无限燃油，在驾驶里程数上是这片区域的第一梯队。
    导致他几乎没有看到废弃的汽车。
    难道要往回走？
    林辉驾驶着房车，沿着公路缓缓前行。
    他做好了往回走的准备。
    可就在林辉大概行驶了二十公里后，他的目光突然凝固在公路右侧的一片荒野上。
    在那枯黄的杂草丛中，躺着一个庞然大物。
    那是一架坠毁的军用直升机！
    虽然机身断成两截，旋翼也扭曲变形，但那厚实的机身装甲、坚固的起落架，在林辉眼中，全都是闪闪发光的“优质特种钢”！
    “运气不错！”
    林辉一脚油门，房车碾过路基，开了过去。
    这时，他发现直升机残骸旁，一头丧尸正在漫无目的地游荡。
    【目标：敏捷型丧尸（1阶）】
    【力量：10】（注：成年健康男性为5。）
    【敏捷：20】（注：成年健康男性为5，顶尖短跑运动员为20）
    【体质：20】（注：成年健康男性为5。）
    “敏捷型丧尸？”
    林辉眉毛一挑，没有任何减速的意思。
    他并不打算去撞这只丧尸，而是准备将其引开。
    轰——！
    房车引擎发出轰鸣！
    敏捷型丧尸马上听到了声音，盯着了林辉的房车，似看到美味一般追袭而来。
    它的速度极快，如同一头猎豹般！
    林辉预判了它的动作，猛打方向，朝着另一个方向驶去！
    十分钟后。
    他通过左边的后视镜观察，已经没有发现丧尸的身影。
    这时，林辉才改变方向，绕了一个大弯，折返回去。
    可行驶到一半。
    他发现了不对劲。
    与此同时。
    载具面板也刷新了状态。
    【当前状态更新】
    【耐久：5%（四只轮胎胎压不正常，你只能再行驶50公里，建议立即更换。）】
    林辉的脸色瞬间阴沉了下来。
    他将头从车窗中探出，发现前后四个轮胎，已经完全瘪了下去，轮毂直接压在了泥土里。
    在每个轮胎上，几枚自制的、磨得尖锐无比的三角形钢钉正闪着寒光。
    路钉！
    有人在这放了路钉！
    “被阴了。”
    这绝对不是巧合！
    这种三角钉是专门用来扎轮胎的，而且放置的位置极其刁钻，正好卡在他停车的视野盲区。
    居然有人的速度比他还快！
    就在这时，一阵引擎声从不远处传来。
    听到这个声音，林辉双眼瞬间眯起。
    一分钟后，一辆喷涂着黄色油漆、看起来颇为破旧的跑车缓缓驶出，正好停在了距离林辉二十米远的地方。
    车门打开。
    两男一女走了下来。
    为首的男子看起来三十多岁，脸上有一道从眉骨贯穿到嘴角的刀疤，穿着一件黑色皮夹克。
    左后方是个年轻女子，样貌8分左右，但身材十分哇塞。
    右后方是个染着黄毛的年轻人，手里转着一把车钥匙。
    黄毛脚步却不紧不慢地往林辉的房车挪，一边关切问道：
    “兄弟，没事吧？这地方丧尸多得很，刚才我看你在这停了好久没动静，还以为你出事了呢，特意过来看看。”
    刀疤脸没说话，只是那双眼睛死死盯着林辉的房车，贪婪的神色一闪而过。
    那可是房车啊！
    不仅大，而且看起来就很暖和！
    再看看他们那辆漏风的出租车，除了速度快外，简直就是垃圾堆。
    林辉没有下车，右手看似随意地插在冲锋衣的口袋里，实则已经握住了斧铳冰冷的枪柄。
    “是啊，爆胎了。”
    林辉面无表情地说道，声音平静得让人听不出喜怒。
    “哎哟，那可惨了！”
    黄毛拍了拍大腿，一副替林辉着急的样子：“这前不着村后不着店的，灰雾还在屁股后面追着呢！兄弟，相逢就是缘，要不你坐我们的车走吧？”
    “坐你们的车？”林辉挑了挑眉。
    “对啊！我们车虽然破，但好歹能跑不是？”
    黄毛一边说，一边和刀疤脸呈掎角之势慢慢逼近。
    “大家莫名其妙来到这个鬼地方，得互帮互助嘛！”
    互帮互助？
    林辉看着这两个人。
    黄毛的手一直背在身后，脚步虚浮却时刻紧绷，眼神飘忽不定，始终在观察房车内部有没有其他人。
    这种拙劣的演技，林辉在上一世的末日电影里见过无数次。
    这是典型的想抢车。
    先放钉子扎废你的车，然后假装好人出来救场，等你上了贼船，或者放松警惕的时候……
    就是死期。
    “不用了。”
    林辉淡淡地开口，身体微微紧绷。
    “我的车还能修。”
    听到这话，黄毛的脸色微微变了变，那个刀疤脸更是往前跨了一步，距离林辉只剩下不到五米。
    “兄弟，别这么死脑筋嘛。”
    刀疤脸终于开口了，声音沙哑难听，透着一股狠劲。
    “大家都是人类，只有抱团才可以在这鬼地方活下去！”
    林辉看着这两人，嘴角突然勾起一抹讥讽的弧度。
    “两位不用演戏了！如果我猜得没错，这路钉就是你们放的吧？”
    此话一出，黄毛的表情瞬间僵在脸上。
    而刀疤脸的眼神，则在那一瞬间，彻底变成了凶光。
    “草！既然被你看穿了，那就别怪兄弟心狠！别以为龟缩在房车内，我们就拿你没有办法！”
    ...... 第6章 我可以给你暖床，你想怎么玩都可以！    听到刀疤脸的威胁，林辉十分淡定。
    求生守则第一条。
    【载具是你的安全区，未经允许，无人能够进入。】
    所以，只要林辉不下车，刀疤男子与黄毛男子就无法进来。
    刀疤男子冷声道，“你以为开车走就没事？你的轮胎支撑不了多久，到时候我们也会追上你！”
    “虽然我们无法进入你的房车，但是我们有的是办法逼你出来！”
    “是吗？”林辉冷冷地回了一句，而后迅速地将斧铳掏了出来，枪口对着两人。
    “枪！”
    看到林辉手上的斧铳，两人瞳孔猛地一缩。
    面对真理，他们怎能不怕？
    那是刻在基因里的恐惧！
    黄毛男子旋即举起手，高呼道，“兄弟，误……”
    砰——！
    他话没说完，林辉果断扣下扳机。
    如此近的距离，冲在最前面的黄毛根本来不及做出任何反应，身体直接被子弹射穿！
    巨大的冲击力将他整个人掀翻在地，他在碎石堆里抽搐了两下，污血迅速染红了枯黄的杂草，眼看着是不活了。
    刀疤脸男子看着倒在血泊中的同伴，再看看那个坐在房车内、面无表情正在给斧铳击锤复位的年轻人，一股寒气顺着他的尾椎骨直冲天灵盖。
    他万万没想到，林辉会有枪！
    “误会！都是误会！”
    刀疤脸脸上挤出一个比哭还难看的笑容，脚下却在一点点往后挪。
    “我们有眼不识泰山，这就滚！我那辆车归你！那个女人也归你！你可以玩她，也可以用她作饵，去吸引其他玩家！求求你，饶我一命！”
    “误会？”林辉看着他，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
    “刚才你们放路钉的时候，可没觉得是误会。”
    “那是黄毛的主意！我……”
    砰！
    林辉没有任何废话，扣动了扳机。
    在这个末世，解释是最苍白的东西。
    只有死人，才不会在背后捅刀子！
    第二发子弹精准地轰在刀疤脸的脑袋上。
    “啊——！！！”
    凄厉的惨叫声划破了荒原的寂静，刀疤脸直挺挺地倒了下去，死不瞑目！
    “运气不错，两枪都中！”林辉很满意。
    这把斧铳虽然座力很大，但这威力同样惊人！
    他瞥了地上的两具尸体一眼，强忍住心中的不适，第一次杀人，多少有些不舒服。
    不过，多杀几个就好了。
    想到了这里，林辉瞥了后方的年轻女人。
    此刻，年轻女人已经瘫倒在地，大小便失禁。
    林辉甩了甩有些酸疼的手臂，推开车门，面无表情地走过去。
    “别……别杀我……”看到林辉走向自己，年轻女子颤抖道。
    “你叫什么名字？”林辉眼神冰冷。
    年轻女人对上林辉冰冷的眼睛，下意识说出了真名。
    “我叫李爽。”
    李爽？不就是昨晚在区域频道求救的女人吗？！
    林辉问道，“昨晚你故意在区域频道求救，是为了吸引玩家吧？”
    “我是被他们逼的！”李爽一边哭，一边试图把领口往下拉，露出里面白花花的扔子，眼神里带着一丝讨好。
    “他们强迫我当诱饵……我没有办法，只要你不杀我，我什么都愿意做！”
    她跪着向前爬了两步，仰起头，用一种极其卑微的姿态看着林辉。
    “我可以给你暖床，你想怎么玩都可以……这世道，有个女人在身边发泄，总比一个人强，对不对？”
    李爽对自己的身体很有自信。
    在和平时代，她经常干这种活，也被无数舔狗追捧，她相信没有男人能拒绝这种送上门的“福利”。
    林辉低头看着她，目光从她那张梨花带雨的脸上扫过，最后停留在手中的斧铳上。
    【弹药：1/9】
    只剩最后一发子弹了。
    对方根本不值得他浪费一颗子弹。
    林辉吐了一口气，抬起头看着女人：“你只会消耗我的粮食。”
    这种女人，他压根看不上。
    李爽的瞳孔猛地放大，她从林辉的眼神里看到的不是欲望，而是……嫌弃。
    一种看着垃圾的嫌弃。
    “不！我有用的！我……”
    “闭嘴！”林辉厉声呵斥，他现在只想马上将出租车拆解，然后尽快升级自己的房车，解决轮胎的问题。
    林辉来到出租车面前，唤出了系统界面。
    “系统，拆解这辆出租车！”
    【检测中......】
    【载具玩家已死，可以分解！】
    【正在拆解目标：出租车。】
    下一瞬，一道蓝色的光束笼罩了残骸。
    【叮！拆解完成！】
    【获得物资清单如下：】
    【1.橡胶轮胎x4单位】
    【2.普通钢铁x10单位】
    看到眼前轮胎与钢铁，林辉感觉自己好像在玩游戏。
    只不过是真人的，一旦死亡，真的会死！
    他拿出了lv2升级图纸，轮胎与钢铁瞬间化为一道流光没入图纸之中。
    【名称：载具进阶图纸】
    【需求：】
    【1、载具lv.1（已满足）】
    【2、钢铁x50单位（10/50）】
    【3、橡胶x10单位（11/10）（已满足）】
    林辉将图纸收了起来，准备离开这里。
    可就在这时，李爽扑了上去，抱住了林辉的大腿。
    “带我走......”
    现在车也没了，若是没有跟着林辉，她必死无疑！
    林辉不为所动，淡淡道，“你可以选择在区域频道上求助，说不定有人会来救你......”
    “不！”女子扯着嗓子，“你把我的车分解了，你就得为我负责！”
    林辉闻言双眸眯起，悄然握紧手中的斧铳。
    然而就在这时。
    吼——！
    一阵急促而尖锐的嘶吼声从远处传来。
    林辉循声望去，一道灰色的残影正以极快的速度向这边冲来！
    是那只敏捷型丧尸！
    之前林辉为了拆解直升机，特意开车把它引到了两公里外。
    但刚才的枪声和血腥味，显然又把它吸引回来了。
    看到这一幕，林辉肾上腺素飙升，立即用力甩开了女人。
    而后，他没有任何犹豫，直接一个后撤步，跳上了房车的踏板，反手“砰”地一声关上变形的车门。
    只把女人一个人留在了空旷的公路上。
    “不！！开门！求求你开门！！”
    女人疯了一样扑向房车，拼命地拍打着车门。
    但下一秒。
    那道灰色的残影已经到了。
    并没有太多的悬念。
    敏捷型丧尸像一只捕食的猎豹，瞬间扑倒了李爽。
    “啊——！！！”
    凄厉的惨叫声只持续了两秒，便变成了咕噜咕噜的吞咽声。
    林辉坐在车内，看着这血腥的一幕，心砰砰的跳！
    好快！
    若是慢了一步，说不定自己也交代了。
    林辉深吸了一口气，放下手刹！
    趁着丧尸正在进食，一脚油门便冲了出去。
    他要去那台坠毁的军用直升机那里！
    他要升级房车！
    ...... 第7章 升级房车！永不磨损！    车窗外，李爽的惨叫声已经微弱得几乎听不见了。
    林辉坐在驾驶座上，握着方向盘的手指骨节发白，但并不是因为恐惧，而是一种极度的冷静。
    肾上腺素还在血管里奔涌，让他对周围的一切感知都异常清晰。
    “还有最多五分钟。”
    林辉看了一眼后视镜里那一团模糊的血肉，以及正趴在上面疯狂撕咬的敏捷型丧尸。
    那是一阶敏捷型变异体，进食速度极快。
    等它吃完那个可怜的女人，很可能会回到军用直升机那里！
    现在的房车，耐久度只有5%，四个轮胎全部被扎爆，一旦房车走不了，他就会变成丧尸的下一顿午餐。
    “必须抢在它吃完之前，完成升级！”
    大约行驶了五公里，林辉到达了目的地。
    他推开车门，跳了下去。
    寒风像刀子一样割在脸上，但他浑然不觉。
    眼前就是那架坠毁的军用直升机残骸，里面的玩家早已被丧尸拖出食用。
    巨大的旋翼已经断裂，机身彻底扭曲，但在林辉眼中，这哪里是废铁？
    而是最顶级的钢铁！是救命的稻草！
    “系统，拆解！”
    林辉把手按在冰冷的机身上，低声道。
    【检测中......】
    【载具玩家已死亡，可以拆解！】
    【正在拆解目标：军用直升机。】
    【警告：目标体量较大，分解耗时预计3分钟。】
    “三分钟？”
    林辉回头看了一眼，那只丧尸还没出现。
    “快点！再快点！”
    林辉死死盯着那个缓慢推进的蓝色进度条，心脏在胸腔里剧烈跳动，仿佛要撞断肋骨。
    这时候，每一秒都被无限拉长。
    终于。
    【叮！分解完成！】
    【获得物资清单：】
    【1.装甲防弹钢x60单位】
    【2.橡胶x2单位】
    【3.火控芯片x1块（稀有！）】
    【4.精密电子元件x20组。】
    成了！
    除了特种钢铁和橡胶外，林辉还得到了芯片、精密电子元件。
    他没有任何犹豫，收起了火控芯片、精密电子元件，然后将装甲防弹钢、橡胶放入lv2升级图纸之中，转身冲回房车。
    坐在驾驶座上，林辉拿出房车进阶图纸。
    看着背包中的材料，林辉在心中低语。
    “房车升级！lv.2！”
    【检测到载具进阶图纸（lv.1→lv.2）】
    【材料检测：】
    【钢铁：50单位（已满足！）】
    【橡胶：10单位（已满足！）】
    【系统判定：系统自动使用更高等级的钢铁，钢铁材料品质极高！进化方向发生偏移！】
    【原定方向：铁皮加固型。】
    【修正方向：重装突击型。】
    【消耗一张载具进阶图纸（lv.1→lv.2），是否开始进化？】
    “进化！！”
    轰——！！！
    一道耀眼到令人无法直视的暗金色光芒，瞬间吞没了整辆破旧的房车。
    这不是简单的修补。
    这是重铸！
    在林辉的目光中，那些从直升机上拆解下来的特种钢板，像是有了生命一样，自动覆盖在房车原本脆弱的复合板外壳上。
    吱嘎——咔嚓——
    伴随着金属咬合的脆响，原本圆润的民用型c型房车外形开始变得棱角分明。
    那层薄薄的铁皮被撕裂，取而代之的是一层厚达两厘米的哑光黑色装甲板！
    车头的保险杠位置，两条粗壮的合金钢梁延伸出来，在前端汇聚成一个狰狞的三角形撞角，上面甚至还带着倒刺，闪烁着森冷的寒光。
    那是用来撞碎一切阻碍的【合金刺栏撞角】！
    而在四个轮毂的位置，几根锋利的旋转钢刺缓缓探出，那是专门用来绞碎靠近车辆丧尸腿骨的【轮毂绞肉刺】！
    嗡——！
    光芒散去。
    一辆充满了暴力美学、浑身散发着钢铁气息的黑色巨兽，趴伏在丧尸荒原之上。
    它不再是那个随时可能散架的民用房车了。
    而是一座坚固的移动战车！
    【恭喜！房车进化成功！】
    载具面板。
    【载具：房车】
    【等级：lv.2】
    【物理防御：100（20→100）】（航空钢加成！三倍于普通lv.2！）
    【魔抗：0】
    【吨位：10吨（3-10）】
    【空间：10立方米（8→10）】
    【耐久：100%（满血复活）】
    【燃油：∞（无限）】
    【外载武器：暂无】
    ……
    【天赋触发！正在抽取lv.2金色词条……】
    终于来了！
    林辉屏住呼吸，看着视网膜上那个疯狂旋转的金色轮盘。
    这就是他在这末世最大的依仗！
    每级一个金色词条！
    轮盘缓缓转动，最终定格。
    一张散发着璀璨金光的卡片浮现在虚空中。
    【词条名称：永不磨损】
    【品质：金色传说】
    【类型：规则类】
    【属性：可赋予于任何非生命组件，其物理结构将固化，免疫一切形式的物理损耗、老化、破坏。】
    “永不磨损……”
    林辉看着这四个字，嘴角疯狂上扬。
    如果说【无限燃油】给了他无限的动力。
    那么【永不磨损】就是给了他无限的续航！
    在这个满地都是废墟、钉子、玻璃碴的公路上，什么最容易坏？
    不是车身。
    是轮胎！
    只要轮胎一爆，任你防御再高也是活靶子。
    “赋予目标——全车轮胎！”
    林辉心念一动。
    只见一道金光瞬间没入那四个宽大的全地形越野胎中。
    原本只是普通橡胶质感的轮胎表面，瞬间泛起了一层奇异的流光，仿佛镀上了一层不可摧毁的膜。
    【改造完成！】
    【获得组件：不可磨灭的防爆轮胎（金色·唯一）】
    【特性1：绝对物防。钉子扎不透，子弹打不穿，火烧不化。】
    【特性2：恒定抓地。在任何地形（冰雪、泥沼）保持100%抓地力。】
    “吼——！！！”
    就在这时，一声充满了暴戾和饥渴的咆哮声猛地打断了林辉的喜悦。
    他转过头。
    只见那只敏捷型丧尸正奔袭而来，满嘴是血肉，十分凶残。
    它那双浑浊的眼睛死死盯着房车内林辉，身体微微伏低，像是蓄势待发的猎豹。
    “吃饱了？”
    林辉看着它，语气冰冷道。
    “吃饱了，就该上路了。”
    嗖！
    丧尸动了！
    它的速度快得惊人，几乎是眨眼间就跨越了十几米的距离，那只锋利的爪子直奔驾驶座！
    如果是之前的林辉，这时候只能狼狈逃窜。
    但现在？
    滋啦——！！！
    令人牙酸的金属摩擦声响起。
    那只足以撕裂普通铁皮的利爪，狠狠地抓在了lv.2房车的黑色装甲门上。
    火星四溅！
    但当那只爪子滑落时，在那黑色的漆面上，仅仅留下了一道浅浅的白痕！
    连漆都没刮掉！
    “这就是防御100的含金量啊。”
    …… 第8章 一路狂飙    坐在驾驶室里的林辉，看着窗外那愤怒、凶残的丧尸，露出了一个淡淡的笑容。
    “你也挠够了吧？”
    “现在，轮到我了。”
    林辉猛地挂入d挡，方向盘向左打死！
    轰——！
    拥有【无限动力】加持的引擎瞬间爆发出10吨的恐怖扭矩！
    车身猛地一甩！
    这只正扒在车门上试图寻找缝隙的丧尸，显然没想到这铁疙瘩会突然像陀螺一样旋转。
    巨大的离心力让它瞬间失去了平衡，身体向后仰去。
    而那个方向……
    正是路边的一块巨型岩石！
    “给我死！！！”
    林辉怒吼一声，油门踩死！
    房车左侧那排刚刚加装的、如同鲨鱼鳍一般的侧面刺栏，带着无与伦比的动能，像是一把巨大的锉刀，狠狠地顶着那只丧尸，撞向了岩石！
    嘭！！！
    一声沉闷到了极点的巨响。
    就像是用铁锤砸烂了一个西瓜。
    黑血瞬间呈喷射状爆开，染黑了整块岩石。
    那只以敏捷著称的丧尸，甚至连惨叫都没发出来，就被夹在10吨的钢铁怪兽和坚硬的岩石之间，硬生生地挤成了一张肉酱！
    【叮！击杀1阶敏捷型丧尸！】
    【掉落物品1：万能燃油*1】
    【掉落物品2：怡宝矿泉水（550ml）*1】
    车身微微震动了一下，然后归于平静。
    林辉坐在驾驶座上，大口喘着气，听着引擎那平稳有力的轰鸣声，只觉得浑身的每一个细胞都在欢呼。
    这就是力量！
    这就是在这个末世活下去的资本！
    只不过，这次杀死丧尸掉落的奖励有些少。
    没有载具的进阶图纸！
    林辉刚下车拾取击杀丧尸掉落的物品，却发现它们已经自动出现在房车内。
    【叮！二级载具的隐藏功能，自动拾取奖励】
    看到系统提示，林辉嘴角扬起。
    这个功能好啊，以后自己就不用冒险下车拾取物品了。
    他看了眼系统，发现灰雾离自己还有75公里，2个半小时才会到。
    林辉准备检查一下房车空间，看看升级了2立方米后，哪里增加面积了。
    但就在这时，一条刺眼的红色公告突然在【区域频道】置顶滚动！
    【恭喜玩家“赵天霸”！】
    【成功将载具升级至lv.3！】
    【解锁成就奖励：自动驾驶模组！】
    这条公告就像是一颗深水炸弹，瞬间把林辉炸醒了。
    “lv.3？自动驾驶？”
    林辉的瞳孔猛地收缩。
    他原本以为自己升到lv.2已经是全服领先了，没想到竟然有人已经冲到了lv.3！
    而且奖励居然是……自动驾驶！
    对于普通玩家来说，自动驾驶可能只是让他们在赶路的时候能睡个觉，恢复一点精力。
    但对于拥有【无限燃油】的林辉来说……
    这意味着什么？
    意味着永动机！
    意味着他可以24小时不间断地狂飙！人歇车不歇！
    只要有了自动驾驶，配合他的无限油，他就能像不知疲倦的幽灵一样，永远跑在所有人的前面，甚至跑在死神的前面！
    “我必须尽快升级！”
    林辉的眼神瞬间变得无比炽热，那是比看到食物还要贪婪的目光。
    “为了拉开差距，为了在这个世界真正立足……”
    “我不能再这么被动地搜刮了。”
    他看了一眼窗外。
    他已经很久没有看到资源箱了，现在变得越来越稀疏。
    这说明前面的路段已经被那个“赵天霸”或者其他先行者搜刮过一轮了。
    捡别人剩下的？
    不。
    林辉握紧了方向盘，看着那被黑血染红的合金撞角。
    “我要去做猎人。”
    “既然资源箱没了，那就去猎杀怪物！”
    他猛地一脚油门，庞大的黑色房车轰鸣着冲上公路。
    这一次，他不再躲避路上的丧尸。
    在行驶了五十公里之后，林辉在公路上看到了七八只游荡的丧尸。
    他的嘴角勾起了一抹疯狂的弧度。
    “猎杀时刻到了！”
    砰！砰！砰！
    沉闷的撞击声在空旷的公路上回荡，伴随着骨骼碎裂的脆响。
    一辆黑色的钢铁怪兽以80公里的时速冲入尸群，就像是一颗保龄球砸进了瓶堆里。
    此刻，丧尸就像是脆弱的稻草人，被那狰狞的【合金刺栏撞角】瞬间撞飞、撕碎、碾压！
    黑血飞溅，残肢乱舞。
    坐在驾驶室里的林辉，甚至连眉毛都没动一下。
    这就是lv.2重装房车的威力。
    这就是10吨自重的碾压感！
    这就是永不磨损的轮胎！无需担心轮胎被碎骨扎破！！
    【击杀1阶力量型丧尸x1，万能燃油*1份，瑞士军刀一把】
    【击杀1阶敏捷型丧尸x1，万能燃油*1份，钢铁x*1单位】
    【击杀……】
    系统提示音像刷屏一样疯狂跳动。
    他的房车渐渐被物资所装满。
    林辉一路狂飙，专门往丧尸密集的地方撞。
    那些原本是路障的丧尸，现在全成了他的移动提款机。
    “这就是刷怪的快感吗？”
    林辉瞥了眼不断增加的物资，心情舒畅到了极点。
    【叮，恭喜您获得载具升级图纸（lv.2→lv.3）x1】
    终于……刷到了升级图纸了！
    一连撞击了上百只丧尸，林辉终于得到了自己想要的东西。
    突然，前方路面上出现了三排寒光闪闪的三角钉。
    又有玩家在路上设置陷阱！
    如果是以前，林辉肯定得急刹车。
    但现在？
    “给我碾过去！”
    没有减速，没有避让。
    房车直接从那几排钢钉上碾了过去！
    咯嘣！咯嘣！咯嘣！
    清脆的金属断裂声响起。
    那些足以扎穿卡车轮胎的三角钉，在【永不磨损】的轮胎面前，一点用没有。
    林辉的轮胎？
    连个白印都没留下！
    “爽！”
    林辉忍不住拍了一下方向盘。
    这种无视一切陷阱、横冲直撞的感觉，才是真正的公路求生！
    什么小心翼翼？什么苟且偷生？
    在绝对的实力面前，这逃生公路上的一切规则，都将由我来制定！
    …… 第9章 四大公会！    第三日。
    一辆黑色钢铁房车行驶在满目疮痍的公路上。
    这个世界太大了。
    按照系统说明，这片区域叫做丧尸荒原。
    这里给林辉的感觉，很像华夏藏省的无人区，寒冷、干燥、荒芜。
    整片荒原一望无际。
    一路上，他也遇到过不少升级至二级的载具，有出租车、面包车、公共汽车，甚至还有直升飞机从头顶上飞过。
    能存活在第三日的，基本上都有着不错的载具。
    那些自行车、滑板车、轮椅的拥有者，若没有依附其他玩家，根本无法在这种环境下生存下去。
    【编号c-996区域玩家幸存者：3001314】
    才过去两天，这片区域已经有七成的人死亡。
    灰雾依旧在背后推进......
    意味着没有玩家能一直停下来，所有人只能一直往前。
    林辉看了眼系统界面。
    【灰雾抵达剩余时间：14：35：20】
    【灰雾速度：30km/h】
    【当前车速：80km/h】
    林辉坐在驾驶座上，单手扶着方向盘，另一只手拿着一瓶冰镇的可乐，惬意地喝了一口。
    拥有【永不磨损】的轮胎，【无限燃油】的引擎，他完全无视了路况。
    不管是碎玻璃带还是路钉，直接碾过去就是了。车身仅仅是轻微晃动，反而是那些障碍物被碾成了粉末。
    “不过，仅仅是这样还不够。”
    房车还需要继续升级！
    已经有玩家达到了lv.3，让他产生了危机感。
    呼......
    林辉吐了一口气，打开了个人面板。
    【姓名：林辉】
    【种族：人类】
    【状态：健康】
    【理智（san）：100/100】（注：理智低于30将产生自杀念头，理智低于20将听到呓语，理智低于10将陷入疯狂）
    【精神：5】（注：正常成年人均值，精神越高，理智抗性越高，理智恢复越快。）
    【体魄：5】（注：综合力量、速度、防御）
    昨天猎杀了一整天的丧尸，大约杀了二百多只。
    击杀丧尸都会掉落物品，其中万能燃油掉落几率最大，其次是食物，而药物类几率最低。
    药品十分珍贵！
    目前林辉有三种物品，分别是抗生素（2瓶）、退烧药（1瓶）、胃药（1瓶）。
    看着满房车的物品，他叹了口气，再杀丧尸就放不下了。
    想到这里，林辉拿出了3级载具升级图纸，系统给出了两种升级方案。
    【方案a（普通版）：消耗普通钢铁x70，电子精密元件x10。】
    ——效果：解锁一门初级车载机枪（口径7.62mm），载具空间提升20%，车身防御力提升10%。
    【方案b（完美版）：消耗装甲防弹钢x100，精密元件x10，火控芯片x1。】
    ——效果：解锁【重型链式机炮（口径25mm）】！载具提升至20立方米！车身防御体质至200！载具吨位提升至20吨！
    想都不用想，林辉立即选b。
    7.62mm的机枪打普通玩家还行，打丧尸都要好几枪，还不如用车直接撞！而且以后肯定还会遇到更强悍的怪物！
    但25mm机炮？那是一炮能把丧尸的头轰成渣、两炮能打穿装甲车的杀器！
    电子精密元件和火控芯片他已经有了。
    在那架军用直升机那得到的。
    但是。
    还缺90单位的装甲防弹钢。
    林辉眉头微皱。
    这种级别的钢材，只有拆解军用载具、运钞车或者是航空载具才能得到。
    大部分玩家载具根本产不出这种高级货！
    好在玩家基数大，总有人会得到这种特种钢。
    “去区域频道看看。”
    通过这几天的摸索，林辉已经摸清了区域频道的发言规则。
    一人一天可以发布十条信息。
    若要额外发言，一条信息需要消耗1份万能燃油。
    如果有急事，或者想引起其他玩家的注意，发布加粗、加颜色的信息，可以花20份万能燃油用特效。
    而全屏置顶信息需要50份万能燃油。
    经过两天两夜的洗礼，原本混乱的频道现在已经出现了明显的阶级分化。
    置顶的几条消息，不再是玩家的求救，而是几条加粗、加红的霸气招募令。
    【霸天盟（盟主：赵天霸）】
    “全服第一公会招人！老子已经lv.3，解锁了自动驾驶！现在诚邀拥有重卡、坦克、直升机、火箭的玩家加入！进会就送燃油、美女奴隶！我们的目标是建立第一座移动城市！只要精英，废物滚蛋！”
    【蔷薇社】
    “本公会只招收女性玩家。姐妹们，男人靠不住，我们要自己武装起来！这里是末世唯一的净土！”
    【铁血重工】
    “高价收购一切载具图纸、特种零件！我们会里有全服最好的修车师和枪械师。加入我们，你的载具永远不会抛锚。”
    【恶狼公会】
    “呵呵，只有弱者才抱团取暖，强者都是掠食者。收亡命徒，杀人越货，想干的来。另外，欢迎提供‘肥羊’玩家坐标，只要坐标有效，我们将给提供者丰厚的报酬！”
    ……
    四大公会，格局初现。
    林辉看着这些招募令，心中微动。
    “赵天霸……这就是c-996区域第一个载具到达lv3的玩家。”
    对于这些公会的诞生，林辉没有感觉意外。
    在末世，人是群居动物，聚集是人的天性。
    而且，人多确实力量大。
    若是没有【每级金词条】，他或许也会考虑加入一个公会！
    但有了金手指，就没有必要了。
    至于自己成立公会，林辉也没有心思，打理一个组织很麻烦，招几个员工就够了。
    根据系统发布的【求生守则】第2条。
    【载具内，你是绝对的主宰，其他玩家无法在车上伤害到你。车上的物品也不会被盗窃，除非玩家死亡。】
    招员工是绝对的安全的。
    林辉默默想着，而后重新将目光看向【区域频道】，连续发了七八条同样的信息。
    【求购：装甲防弹钢。】
    【备注：可物品交易，价格私聊。】
    可一个小时过去，他也只收购到了20单位。
    而且足足花了5份万能燃油。
    直到那个卖装甲防弹钢的玩家提醒自己，林辉才知道。
    【铁血重工】和【霸天盟】等公会挂出了天价收购单，他们在大肆收购航空特种钢，火控芯片等高端材料。
    这样一来，他想得到航空特种钢就有些费时间了。
    公会的出现，确实带来了一个大麻烦。
    普通玩家手里的好东西，第一时间就被这些庞然大物吸走了。
    他们将会慢慢垄断了顶级材料，从而在实力上遥遥领先。
    这也是会这么快出现三级载具的原因，人多力量大！先集中资源升级一个最强者，然后再带领弱者慢慢变强。
    其他玩家想要升级，就必须加入他们。
    林辉的眼神沉了下来。
    他没有一直盯着区域频道，很多情报都错过了。
    “算了，既然买不到钢，那就先买点子弹防身。”
    林辉手里的斧铳只剩下一发子弹了，这让他很没有安全感。
    他又挂出了一条信息：
    【求购：斧铳专用子弹，永久收购。】
    【备注：可物品交易，价格私聊。】
    不到十秒钟，就有一位女玩家找林辉私聊。
    【苏清浅：你手上有抗生素吗？有的话，我用九枚斧铳专用子弹跟你交换。】
    ...... 第10章 废弃兵工厂    看到信息，林辉思索片刻，回复道。
    【有是有，但九颗子弹不够啊！抗生素可是稀有物资。】
    在末世之中，不是所有人都和自己一样，有一个相对安全的房车，若是受伤了，引发伤口感染，就必须用抗生素。
    没有抗生素，而且身体扛不住的话，只能慢慢死亡。
    【苏清浅：十五枚，这是我的极限了！】
    【林辉：不不......】
    经过一番拉扯，林辉用了一瓶抗生素，换了三十枚斧铳子弹。
    看着手中的子弹，林辉心中一动，对方哪来的这么多斧铳子弹？
    于是，他发了一条信息。
    【林辉：可以问一个问题吗？你是从什么渠道得到的斧铳子弹？有偿提问。】
    等了大概十分钟，对方才回复。
    【苏清浅：我确实知道哪里可以弄到，你要是还有抗生素的话，我可以告诉你。】
    【林辉：就这一瓶了。】
    虽然现在不需要抗生素，但自己也是普通人类，万一以后不小心感染了怎么办？总得给自己留一瓶。
    谁知道以后还能不能刷到抗生素？
    【林辉：不过，我可以用1份的万能燃油与你交换这个情报。】
    【苏清浅：10份。】
    【林辉：最多1份单位，不能再多了，我怎么知道你的消息是真是假？】
    【苏清浅：奸商！】
    【苏清浅：我事先跟你说好，那个地方很危险，你要是得不到或者死了可别怪我！】
    【林辉：放心。】
    【苏清浅：我是在一处废弃的兵工厂找到的，坐标“c996区域-87.9,28.2”。】
    废弃的兵工厂？
    还有这种地方？
    林辉心头一跳，那对方为什么不占为己有呢？
    究竟有什么危险？
    他将1份万能燃油给苏清浅后，又问了一些情报，这才知道原来那里是一处丧尸窝。
    盘踞了一只二级丧尸，还有上百只一级丧尸。
    至于那位叫苏清浅的玩家怎么从那种地方逃走的，对方并没有说。
    林辉关掉与苏清浅的私聊窗口，陷入了沉思。
    首先，这个情报有可能是假的。若是真的，自己要面对一只二级丧尸，他现在还不知道二级丧尸的属性，不知道自己的房车是否能够应付？
    其次，他不知道苏清浅有没有将这个情报卖给其他玩家了。
    如果有的话，那意味着有竞争对手，最坏的可能就是面对面对那些顶级公会！
    最后，那里也可能是一处陷阱。
    末世之中，怪物固然危险，但是它们不会玩计谋，而玩家更加阴险，防不胜防。
    五分钟后。
    林辉做出了决定。
    坐标离自己还有300多公里，他打算先往那里开，视情况再做决定！
    毕竟。
    现在航空特种钢不好得到，若是不拼一把，房车升级lv3不知道又要拖多久。
    废弃兵工厂，拆除装甲防弹钢概率很大！
    心中有了盘算之后。
    林辉又打开区域聊天，发布了一条收购手榴弹、地雷等热武器的信息，可用万能燃油、食品、药品交易。
    他需要热武器提升自己的战斗力。
    关闭系统，林辉踩下油门。
    目标，废弃兵工厂！
    ......
    行驶了200多公里后。
    林辉渐渐发现了废弃建筑。
    映入眼帘的不再是一望无际的荒原。
    在距离废弃兵工厂还有五十公里的地方，有一座荒废的加油站。
    加油机早已被撬开，里面空空如也，连地下的油库盖板都被人掀飞了。
    滋——
    林辉将房车缓缓停在加油站的顶棚下。
    虽然他不缺油，但长时间的高速行驶让精神高度紧绷，他需要下来透透气，顺便清理一下车头撞角上挂着的那些碎肉和骨渣。
    一路上，林辉撞击了不少丧尸。
    如果丧尸肉一直挂着，那些腐烂的气味会顺着空调进风口钻进来，影响san值。
    “唉，洗车比杀丧尸还麻烦。”
    林辉拎着一桶水和一把刷子，跳下车，对着那狰狞的【合金刺栏撞角】冲洗起来。
    黑红色的血水顺着排水沟流淌。
    就在这时，一阵突突突的引擎声打破了宁静。
    一辆浑身锈迹斑斑、冒着黑烟的五菱宏光面包车，歪歪扭扭地开了进来。
    车门打开，下来一个中年谢顶男人。
    他穿着一件满是油污的灰夹克，身形消瘦，眼窝深陷，一看就是那种精于算计的小市民形象。
    这人看到林辉那辆如堡垒般威武的黑色重装房车时，眼睛里的光芒简直比看到了亲爹还亲。
    “哎哟！大佬！真的是大佬啊！”
    谢顶男搓着手，一路小跑过来，脸上堆满了谄媚的笑容，褶子都能夹死苍蝇。
    “这车……啧啧，太霸气了！这得有几吨重吧？丧尸撞上去不得成肉泥啊！”
    林辉没有停下手中的动作，只是冷冷地瞥了他一眼，继续刷洗着冲撞尖刺上的腐肉。
    见林辉不搭理自己，谢顶男也不尴尬，反而凑得更近了，甚至想要伸手去摸那光亮的黑色装甲。
    “别动。”
    林辉的声音不大，但带着一股让人心悸的寒意。
    谢顶男的手僵在半空，讪讪地收了回去。
    “嘿嘿，小兄弟别误会，我就是太崇拜您这车了。那个……大佬，您这车缺人手不？”
    他指了指自己，一脸诚恳地推销道：
    “我叫王苟，干过几年厨师！做饭特好吃！而且我还会一点修车，什么换机油、补胎我都会！
    您一个人开车多累啊，带上我吧！我吃得少，干得多，只要您能赏口饭吃，让我睡地板都行！”
    王苟一边说，一边用余光偷偷瞟向房车半开的车门。
    里面那舒适的恒温环境、隐约飘出来的空气清新剂的味道，让他激动不已。
    再想想自己那辆漏风、没暖气、硬得像石头一样的五菱宏光……
    只要能抱上这条大腿，那就是过上舒服的生活了！
    林辉停下了手中的动作。
    他转过身，居高临下地看着这个满脸堆笑的中年人。
    如果是普通玩家，或许真会被打动。
    但从小就在社会摸爬滚打的林辉很清楚。
    这种人，油嘴滑舌，不诚实。
    “你会修车？”林辉似笑非笑地指了指自己的轮胎，“那你看得懂这是什么轮胎吗？”
    王苟愣了一下，看向那四个泛着暗金流光的轮胎，支支吾吾道：“这……这是高级防爆胎吧？”
    “呵。”
    林辉冷笑一声，将手中的脏水泼在地上。
    “你对我没有任何价值。”
    “滚。”
    一个字，简单，直接，不留任何情面。
    王苟脸上的笑容瞬间僵住了。
    他没想到这个年轻人竟然如此绝情，连一点机会都不给。
    “小兄弟……别这样嘛，多个朋友多条路……”
    咔嚓。
    林辉直接拔出了腰间的斧铳。
    “我不缺朋友，我只缺靶子。你要试试吗？”
    王苟浑身一哆嗦，眼中的怨毒之色一闪而逝。
    “行……行！你牛逼！我不打扰了！”
    他咬着牙，灰溜溜地钻回了自己的五菱宏光，一脚油门，冒着黑烟逃命似的离开了加油站。
    看着那辆破车远去，林辉收起枪，并没有太在意。
    这种插曲在路上太常见了。
    但他不知道的是，驶出两公里外后，王苟把车停在了一个隐蔽的土坡后。
    “呸！什么东西！不就是运气好搞到辆房车吗？神气什么！”
    王苟狠狠地捶了一下方向盘，脸上哪里还有刚才的笑容与谄媚，只剩下狰狞的恨意。
    “不带老子……行，你想独吞，老子让你吐出来！”
    他双眸眯起，打开了【世界频道】，找到了一位【恶狼公会】的成员，私聊发送。
    【王苟：我要举报！我发现了一只大肥羊！】
    几秒钟后，对面回复了。
    【郭勇：什么货色？】
    【王苟：一辆黑色的重装房车！应该是lv.3！车主只有一个人！车上还有很多物资，我看到了，都堆满了！】
    【王苟：坐标c996区域-87.3,28.9，加油站附近。】
    那边沉默了片刻。
    【郭勇：一个人？重装房车？你确定？】
    【王苟：千真万确！我刚才亲眼看见的！那车硬得离谱，连轮胎都发光！只要你们干掉他，随便漏点汤给我就行！我要五份......不，十份万能燃油！】
    【郭勇：成交。盯着他，别让他跑了。如果是真的，赏你十份万能燃油。】
    看着屏幕上的回复，王苟露出了残忍而快意的笑容。
    “小子，让你看不起老子，老子就送你去见阎王！”
    …… 第11章 祸水东移！二阶丧尸！    半小时后。
    林辉驾驶着房车，终于抵达了【废弃兵工厂】的边缘。
    这里很偏僻。
    他拿起一个杀丧尸掉落的民用望远镜，观察起来。
    那里的建筑大都已经坍塌，只有几座巨大的厂房还勉强耸立着。
    兵工厂的外墙是一圈高耸的红砖墙，上面爬满了枯死的藤蔓，顶端甚至还缠绕着生锈的通电铁丝网。
    兵工厂内部，一道道腐烂的身影正漫无目的的行走着。
    “果然有丧尸！而且很多！”
    “但是，好像没有看到二阶丧尸啊。”
    “要不要深入兵工厂呢？”
    就在林辉犹豫之际。
    突然，后视镜里扬起了一阵的尘土。
    轰轰轰——！
    一阵阵密集引擎声响起。
    林辉眼神一凝，迅速看向后视镜。
    只见八辆改装过的越野摩托车，从一辆灰色重型皮卡后方驶出，像是一群疯狗一样，呈扇形包围了过来！
    很快，摩托车队堵住了林辉的所有退路。
    他们手里清一色拿着砍刀、铁链或者路钉。
    其中，两位男人熟练地将路钉甩在了房车的正前方，封住了前方的道路。
    林辉静静地坐在驾驶室里，目光落在了那辆重型皮卡车上。
    重型皮卡外焊接着粗糙的钢板，车顶架着7.62mm口径的车载机枪，车身上喷涂着血红色的狼头标志。
    lv3级的载具？
    只有三级的载具才能外挂武器......
    林辉快速地分析着。
    那辆重型皮卡轰鸣着开到了阵前，车窗降下，露出一个满脸横肉的中年男人。
    郭勇。
    恶狼公会的小头目。
    在原来的世界是一名职业打手，因故意伤人而入狱。
    全球公路逃生游戏开启后，他因祸得福，免了牢狱之灾。
    此时。
    郭勇拿着一个扩音器，脸上挂着那种猫戏老鼠的戏谑表情：
    “前面的房车听着！”
    “你已经被恶狼公会包围了！”
    “你的车不错，我要了。”
    “识相的，自己滚下来，把钥匙交出来，物资留下。老子心情好，兴许能放你一条生路，让你滚着离开！”
    周围的摩托车手们纷纷露出冷笑，仿佛房车已经是他们的囊中之物。
    他们在原来的世界也不是什么好鸟。
    看着这一幕，林辉非但没有惊慌，而是在心中冷笑一声。
    “恶狼公会？”
    “正愁不知道怎么对付兵工厂内的丧尸，现在就来炮灰了。”
    林辉对着外面淡淡地说了一句：
    “如果不呢？”
    郭勇闻言愣了一下，随即像是听到了什么天大的笑话，仰天大笑起来。
    “哈哈哈！不？看来你还没搞清楚状况！”
    “兄弟们！亮家伙！”
    咔咔咔！
    越野摩托车上的玩家纷纷举起手中的武器，更有甚者点燃了手中的燃烧瓶。
    林辉看着那些指向自己的武器，不但没有害怕，反而笑得更开心了。
    “想打爆我的轮胎？”
    “你也配？”
    就在所有人以为这只肥羊跟之前遇到的玩家一样，要束手就擒，或者跪地求饶的时候。
    轰——！！！
    那辆原本静止不动的黑色房车，突然发出一声震耳欲聋的咆哮！
    并没有像郭勇预料的那样下车求饶。
    相反。
    林辉直接挂入d挡，朝着正前方的一辆野越摩托车，全速冲了过去！
    “卧槽？！他疯了？！”
    “真敢压上来？”
    那辆越野摩托车上的玩家都要瞪出来了。
    可是他要躲避已经来不及了。
    嘭——！！！
    一声令人牙酸的金属撕裂声响起。
    黑压压的房车巨兽压过路钉，碾压了这名恶狼公会玩家的载具和身体，朝着废弃兵工厂的方向驶去。
    “艹！”
    郭勇看了眼地上的一滩烂泥，怒吼道：
    “追！别让他跑了！”
    显然，他低估了林辉的房车。
    林辉踩死油门，速度很快达到了80公里/小时。
    如果不是为了等身后的重型皮卡，他可以飚的更快。
    后方。
    重型皮卡车上郭勇脸色阴沉如水，更是直接拍了拍车斗里的机枪手：
    “看见那轮胎了吗？给我把那发光的轮胎打爆！老子要让他知道，什么叫插翅难飞！”
    “是！”
    机枪手应了一声，旋即瞄准房车的轮胎。
    扣动扳机！
    砰砰砰！
    密集的子弹瞬间飞射而去。
    烟尘四起！
    可是，房车毫发无损，甚至连速度都没有减慢多少。
    林辉已经到达了废弃兵工厂。
    那扇足以抵挡丧尸群冲击的大铁门，在林辉的撞击下，就像是一块脆弱的饼干，瞬间扭曲、崩飞！
    “这……这特么是什么车？！”
    郭勇咽了口唾沫，眼中的贪婪更甚了。
    “这防御力……这动力……必须是我的！”
    “兄弟们！冲啊！他跑不了！”
    恶狼公会的车队像是一群嗅到血腥味的鲨鱼，紧随其后跟上了房车。
    当他们冲进兵工厂的那一刻，看到的却是令人毛骨悚然的一幕。
    兵工厂内有着十几头的丧尸，它们听到了声音，齐刷刷的望了过来！
    该死！
    越野摩托车上的恶狼公会玩家大骂一声。
    刚刚为了追林辉的房车，他们速度极快，没有注意力去观察这个废弃兵工厂。
    咻！
    已经有丧尸扑了上去。
    “啊......”
    “勇哥救我......”
    一声凄厉的惨叫声响起。
    可是，在敏捷型丧尸的袭击下。
    他连扣动扳机的机会都没有，很快便被丧尸扑倒。
    “被阴了！”郭勇面色阴沉。
    就这么一会的功夫，他已经看不到房车的身影了。
    而自己和手下则被丧尸团团包围着。
    哼！
    郭勇冷哼一声。
    不过一级丧尸而已，如何能挡住我这三级的重型卡车，不过是经验包罢了！
    吼——！！！
    一声仿佛来自地狱深处的咆哮，从废弃兵工厂的车间里传了出来。
    紧接着，是第二声，第三声……
    那是饥饿了太久的丧尸，嗅到了新鲜血肉的兴奋嘶吼。
    咚！咚！咚！
    沉重的脚步声让地面都在微微颤抖。
    郭勇猛地转头，朝着声音传来的方向。
    下一秒，他的血液都凝固了。
    几十只普通丧尸正像潮水一样涌出来。
    而在尸潮的最前方，是一个身高接近三米的庞然大物！
    它浑身肌肉像岩石一样隆起，皮肤呈现出一种金属般的铁青色，手里竟然提着一根断裂的工字棍！
    【目标：力量型丧尸（2阶）】
    【力量：80】
    【防御：极高】
    【敏捷：15】
    【评价：它的拳头能砸扁一辆出租车！】
    “2……2阶？！”
    郭勇的声音都变调了，对着身旁的司机吼道。
    “撤！快撤！！”
    但已经晚了。
    那扇被撞开的大门，此刻已经被涌出来的一级丧尸堵了个水泄不通。
    “开火！给我开火！！”郭勇一脸绝望。
    …… 第12章 杀二阶丧尸！大丰收！    哒哒哒哒！
    重机枪的火舌喷吐，子弹打在巨型2级丧尸身上，却只能溅起几朵血花，反而彻底激怒了它。
    “吼！！”
    巨型2级丧尸怒吼一声，手中的工字钢像是投掷标枪一样，狠狠地砸了过来！
    呼——嘭！
    一辆试图调头的越野摩托车连人带车被砸成了肉泥！
    惨叫声、枪声、怪物的嘶吼声，瞬间响彻了整个安静的兵工厂。
    而在不远处的高台上。
    已经从另一扇门冲出去的林辉坐在驾驶室里，手里拿着一罐可乐，透过防弹玻璃，冷漠地看着盯着发生的屠杀。
    就像是在看一场免费的表演。
    “想要我的房车？”
    林辉喝了一口可乐，嘿嘿笑道。
    “下辈子，记得先做做功课。”
    兵工厂内的战斗并没有持续太久。
    摩托车手们很快就被尸潮淹没，变成了新的口粮。
    那辆重型皮卡虽然还在顽抗，重机枪疯狂扫射，但始终无法重创这只二阶力量型丧尸，反而激怒了它。
    “不！我不甘心！！”
    郭勇绝望地怒吼着，眼睁睁看着那只二阶力量型丧尸冲到了车前。
    嘭！
    巨大的拳头重重砸在引擎盖上。
    整辆皮卡的车头瞬间被砸出一个大坑，发动机冒出滚滚黑烟。
    紧接着，巨型丧尸一把抓住变形的车门，像撕薯片袋子一样将其扯下，然后将里面惊恐万状的郭勇一把拽了出来。
    “救命……救……”
    咔嚓。
    声音戛然而止。
    看到郭勇变成了一团模糊的血肉，林辉放下了手中的可乐。
    “该我上场收盘子了。”
    他发动引擎。
    黑色的钢铁巨兽发出一声低沉的咆哮，四个【永不磨损】的轮胎抓紧了地面。
    前方的尸群还在分食玩家尸体。
    那只巨型二阶力量型丧尸正拿着郭勇的大腿啃食，它的两只腿在刚才的机枪扫射中受了点伤，行动有些迟缓。
    这就是机会！
    林辉猛地松开刹车，油门踩死！
    轰——！
    房车借助高台的坡度，像是一颗从天而降的黑色陨石，带着毁灭性的动能，直冲那只巨型二阶丧尸而去！
    林辉已经通过系统扫描，知道了这头二阶丧尸的数据。
    不是他的对手。
    “吼？！”
    巨型丧尸抬起头，浑浊的眼中刚闪过一丝茫然。
    下一秒。
    那狰狞的【合金刺栏撞角】已经到了眼前！
    没有任何花哨的技巧。
    就是纯粹的、暴力的、不讲道理的物理碾压！
    嘭！！！
    一声比之前撞门还要响亮十倍的巨响。
    二阶力量型丧尸那庞大的身躯，直接被撞得腾空飞起，重重地砸在后面的厂房墙壁上，把红砖墙都砸塌了一半。
    还没等它爬起来。
    林辉一个漂亮的甩尾，倒车！
    那四个带着【绞肉刺】的后轮，无情地碾过了它那受伤的双腿。
    咔嚓！
    骨骼碎裂的声音清脆悦耳。
    “吼——！！！”
    二阶力量型丧尸发出痛苦的嚎叫，试图用那根工字钢反击。
    “叫？我看你能叫几声！”
    林辉面无表情，换挡，再次冲撞！
    嘭！
    第二次！
    巨型丧尸的胸口肉眼可见地凹陷下去。
    倒车，再撞！
    嘭！
    第三次！
    它的脑袋终于像个烂西瓜一样炸开了。
    世界安静了。
    【叮！成功击杀二阶丧尸！】
    【掉落物品：】
    【1.载具进阶图纸（lv3→lv4）】
    【2.初级基因强化药剂x1（稀有！）】
    载具进阶图纸（lv3→lv4）？
    初级基因强化药剂？
    林辉看着掉落的奖励，脸上闪过一丝惊喜之色。
    不过。
    他没有马上去检查奖励，而是准备清除整个兵工厂的丧尸。
    林辉深吸一口气，没有再次踩死油门，对着冲向自己的丧尸碾压过去。
    一级丧尸没有智慧，只有进食的本能。
    所以，只要林辉这个活人在。
    他们便会源源不断地集聚而来。
    半个小时后。
    世界安静了。
    废弃兵工厂内的丧尸全部清理完毕。
    林辉推开车门，踩着满地的血肉，有些恶心。
    【叮，理智-3。】
    居然还掉sam值了......林辉吐了口气，捂着鼻子，快速地冲入兵工厂内部。
    那里，才是他今天的主要目的。
    一连搜查了好几个空荡荡的厂房，林辉终于找到了武器库。
    当看到那排满货架的物资时，他的呼吸都停滞了一瞬。
    “发财了。”
    即便是有心理准备，眼前的景象还是让他心跳加速。
    一箱箱尚未开封的军用弹药，整齐地码放在角落里。
    【获得：斧铳专用子弹x30箱（3000发）】
    【获得：防坦克地雷x10箱（500枚）】
    【获得：手榴弹x10箱（1000枚）】
    而最让林辉激动的，是在武器库的最深处，那个标着“原材料区”的架子上。
    一根根闪烁着冷冽银光的金属锭，静静地躺在那里。
    【获得：装甲防弹钢x500单位！】
    【品质：超高强度合金钢（制造装甲车的首选材料！）】
    “500单位……”
    林辉抚摸着那些冰冷的金属，手指都在微微颤抖。
    他原本只是想来碰碰运气，凑够那90单位的特种钢。
    没想到，这处兵工厂直接给了他一个超级加倍！
    ...... 第13章 房车再次升级！「空间折叠」金词条！！    “500单位装甲防弹钢……”
    “3000发斧铳专用子弹......”
    “500枚防坦克地雷......”
    “1000枚手榴弹......”
    林辉看着那堆积如山的物资，又回头看了一眼自己那辆已经塞得满满当当的房车。
    lv.2重装房车，内部空间虽然有12立方米，但那只是“居住空间”。
    现在的车厢里，除了过道还勉强能落脚，其他地方都堆满了之前搜刮的泡面、水和各种杂物。
    别说这500单位的钢材了，就算是那几十箱子弹和手雷，也只能勉强塞进床底下。
    一旦使用了载具进阶图纸，图纸便会消失，也会失去了储存‘升级材料’的功能。
    而外面，饿狼公会那辆被打烂的重型皮卡，也能分解不少材料出来。
    “带不走。”
    “根本带不走。”
    林辉有些痛苦地揉了揉眉心。
    就像是一个掉进米缸的老鼠，看着满仓的大米，却发现自己的肚子只有那么一点点大。
    “既然带不走……”
    林辉的眼神突然变得锐利起来，看向自己那辆黑色房车。
    “只能先升级了！”
    【房车进阶方案（lv.2→lv.3）】
    【当前方案：方案b（完美版）】
    【材料检测：】
    【装甲防弹钢：100单位（满足！）】
    【精密电子元件：10组（满足！）】
    【火控芯片：1块（满足！）】
    “开始进化！”
    林辉毫不犹豫地开口。
    轰隆隆——
    熟悉的暗金色光芒再次亮起，但这这一次，光芒中带着一丝令人胆寒的血色。
    那是属于战争机器的颜色。
    仓库里的那些顶级的合金钢锭仿佛受到了某种召唤，化作流动的金属洪流，疯狂地涌入车身。
    吱嘎——咔嚓——
    伴随着令人牙酸的金属生长声，房车的体型再次发生了剧变。
    车身再次被拉长、加宽，底盘更加稳固，宛如一座移动的小型要塞。
    原本就已经厚重的装甲再次加厚，并且表面出现了那种只有坦克才会装备的反应装甲块。
    而变化最大的，是车顶。
    原本空置的武器塔座开始疯狂运转。
    机械臂伸缩，装甲板咬合。
    最终。
    一根长达两米、口径达到恐怖的25mm的漆黑炮管，缓缓升起！
    这就是【重型链式机炮】！
    它不再是那种需要人探出头去操作的土机枪，而是全自动、带火控雷达、内置在车身内部操控的杀戮机器！
    十分钟后。
    光芒散去。
    一辆散发着森冷气息的庞然大物停在仓库中央。
    【叮！房车进化成功！】
    【载具：房车（lv.3）】
    【等级：lv.3】
    【物理防御：200（100→200）】（质变！普通rpg都很难破防！）
    【魔抗：0】
    【吨位：20吨（10→20）】
    【空间：20立方米（10→20）】
    【耐久：100%】
    【燃油：∞（无限）】
    【外载武器：m330“大毒蜂”链式机炮（25mm口径）】（射速：200发/分；有效射程：2500米）
    “20吨……”
    林辉看着眼前这个庞然大物，满意地点了点头。
    这种体量，哪怕是在尸潮里，也足以横冲直撞了。
    但最让他期待的环节才刚刚开始。
    【天赋触发！正在抽取lv.3金色词条……】
    “来了！”
    林辉屏住呼吸。
    金色轮盘疯狂旋转，无数神秘的符号在眼前闪过。
    叮！
    轮盘定格。
    【恭喜获得金色词条：空间折叠】
    【品质：金色传说】
    【类型：规则类】
    【词条属性：赋予载具储物仓“须弥芥子”的特性。】
    【效果：】
    【1.无限扩容：储物仓内部空间扩大十万倍（当前：100,000立方米）。】
    【2.绝对保鲜：放入其中的物品时间静止，永不腐坏。】
    【3.权限锁定：只有宿主允许才能开启或取出物品。】
    【4.智能收集：自动拾取物资功能。】
    “卧槽？！”
    看到这个属性，林辉直接爆了粗口。
    十万倍？！
    十万立方米是什么概念？
    一个标准的集装箱才30立方米。十万立方米，相当于3000多个集装箱！或者说，相当于把一艘中型货轮的货舱直接塞进了房车的储物箱里！
    “这哪是储物柜？这特么是随身带着一个物流中心啊！”
    林辉激动得手都在抖。
    有了这个词条，他还愁什么物资带不走？
    别说是这500单位的钢材了，就算是把整个兵工厂所有的设备、甚至是外面那些废弃的坦克残骸全装进去，也就是占个角落！
    “赋予目标——房车储物柜！”
    一道金光没入房车床边那个看起来平平无奇的储物柜。
    表面上，没有任何变化。
    但当林辉打开盖板时，里面不再是那个狭窄的黑洞，而是一个仿佛没有边际的、散发着淡淡白光的异次元空间。
    “太棒了。”
    林辉深吸一口气，转身看向那堆积如山的物资，眼中闪烁着绿光。
    “给我收！”
    唰！唰！唰！
    原本让林辉头疼不已的沉重钢材、子弹、炸弹，此刻就像是被吸尘器吸入的灰尘，成吨成吨地消失在原地，出现在了那个异次元空间里。
    【收入：装甲防弹钢x400单位】
    【收入：斧铳子弹x3000发】
    【收入：手雷x1000枚】
    【收入：地雷x500枚】
    仅仅几分钟，那个原本塞满了物资的兵工厂仓库，变得比林辉的脸还要干净。
    连货架都被他顺手收走了，毕竟那是铁做的，也能熔炼。
    但这还不够。
    林辉走出仓库，看着外面满地的狼藉。
    郭勇那辆被打烂的重型皮卡，那七八辆撞毁的越野摩托车。
    “分解重型皮卡！”
    “分解越野摩托车！”
    【分解获得：钢铁x90单位】
    【分解获得：橡胶x15单位】
    【分解获得：电子组件x10组】
    还有满地丧尸掉落的物资。
    “收！全收！”
    林辉大手一挥。
    那些物资瞬间消失。
    【获得：矿泉水、五常大米、酱油、花生油、猪油、龙族实体书（1—3）、凡人修仙传实体书全册、西红柿、黄瓜......】
    ……
    十分钟后。
    原本如同修罗场般的兵工厂广场，变得空空荡荡。
    林辉看着储物柜异空间内里的物资，满足地拍了拍房车厚实的车身。
    “是时候离开这里了。”
    “这里已经没有什么值得留恋的了。”
    轰——！
    lv.3的武装房车发出一声沉闷的咆哮，碾过最后一块碎石，缓缓驶出了兵工厂的大门。
    夕阳西下，将这辆黑色巨兽的影子拉得很长很长。
    而在它的储物箱里，装着足以武装一个加强连的军火，以及一座小型城市的建设异空间。
    ...... 第14章 初级基因药剂！遭遇异种「白刺」！    兵工厂外。
    一辆破旧的五菱宏光面包车正停在一个隐蔽的土坡后面。
    王苟趴在方向盘上，手里紧紧攥着那个已经没有任何信号的对讲机，额头上全是冷汗。
    “怎么还没动静？”
    “郭勇也联系不上了......”
    “郭勇他们进去了快一个小时了……刚才那一阵枪声和惨叫声也停了很久了。”
    “难道……出事了？”
    王苟咽了口唾沫，心里七上八下。
    他本来是想等郭勇干掉那个不知好歹的肥羊后，进去混点汤喝的。毕竟是他提供的坐标，郭勇还答应给他10个单位的万能燃油呢。
    要是郭勇不给他，他就去群里揭穿饿狼公会诈骗。
    提供坐标后说提供的奖励也不给！
    可现在这死一般的寂静，让他感到一种莫名的恐惧。
    “要不……进去看看？”
    就在他犹豫不决的时候。
    轰隆隆——
    一阵低沉而有力的引擎轰鸣声，从兵工厂那扇破碎的大门处传来。
    王苟急忙拿起望远镜。
    下一秒，他手中的望远镜“啪嗒”一声掉在了地上。
    只见夕阳的余晖下。
    一辆比之前更加庞大、更加狰狞的黑色钢铁巨兽，缓缓驶出。
    它比之前更长了，更高了，浑身覆盖着如同龙鳞般的反应装甲。最恐怖的是车顶上那座正在缓缓旋转的炮塔，那根粗大的炮管在阳光下闪烁着令人胆寒的寒光。
    而在这辆车的后面……
    没有郭勇的皮卡。
    没有恶狼公会的摩托车队。
    什么都没有。
    “完了……”
    王苟的腿瞬间软了。
    只要不是傻子都能猜到发生了什么。
    郭勇他们……全军覆没了！
    “跑！必须跑！”
    王苟哆哆嗦嗦地发动了那辆冒黑烟的面包车，想要调头逃窜。
    但就在这时。
    那辆正在行驶中的黑色巨兽，炮塔突然转动了一下。
    没有多余的动作。
    那个黑洞洞的炮口，像是死神的眼睛，隔着几百米的距离，精准地锁定了他这辆破车。
    车内。
    林辉坐在那充满了科技感的驾驶座上，眼前的全息屏幕中，一个红色的十字准星正套在那辆五菱宏光上。
    【火控雷达锁定目标：五菱宏光（轻型载具）】
    【距离：1450米】
    【命中率：100%】
    “呵，果然是你。”
    “要我说，我怎么会被恶狼公会那群人盯上呢！”
    林辉看着屏幕上那辆试图逃窜的小面包，眼神冷漠如冰。
    “正好，拿你试试新炮台的威力。”
    他的手指轻轻搭在了红色的发射按钮上。
    “点射！”
    “瞄准油箱！”
    没有犹豫，没有怜悯。
    按下。
    咚！
    一声沉闷的巨响。
    车身仅仅是微微震动了一下。
    一枚25mm的穿甲弹，带着刺耳的尖啸声，瞬间划破了空气。
    一千多米外。
    王苟正疯狂地踩着油门，嘴里还念叨着“别杀我别杀我”。
    下一秒。
    轰——！！！
    一团巨大的火球在他的视野中炸开。
    那是他在这个世界上看到的最后景象。
    整辆五菱宏光直接被炸成了漫天的碎片，燃烧的残骸四散飞溅，就像是一朵盛开在荒原上的死亡之花。
    【san值+3。】
    林辉看着屏幕上那个燃烧的火球，嘴角微微勾起。
    舒坦！
    刚刚因为看到一地的血肉模糊丧尸而减少san值回来了。
    “一炮入魂。”
    “这威力，这精准度，果然没白费那么多材料。”
    他没有停车，甚至连速度都没有减慢，驾驶着房车直接碾过那堆还在燃烧的残骸，向着公路的远方驶去。
    车内恒温26度，播放着舒缓的爵士乐。
    林辉打开一罐冰镇可乐，一边享受着自动驾驶带来的惬意，一边打开了系统面板【区域频道】。
    此时的世界频道，依旧是一片哀鸿遍野。
    “救命啊！我没水了！谁能施舍一点水？”
    “我的车被一只白色变异兽射穿了轮胎！现在抛锚在路上了，那只异种越来越近了，谁来救救我！”
    “楼上的别想了，现在谁敢停车？”
    “我也看到了！刚才有一只长着长长尾巴的异种，很像《明日之战》中的长白钉！多亏我跑得快！！”
    “有没有医生？我发烧了，好像是被抓伤感染了，没有药，有没有什么土方法可以退烧的……”
    看着这些信息，林辉摇了摇头。
    这才是末世的常态。
    饥饿、寒冷、疾病、怪物......
    绝大多数人还在为了活下去而苦苦挣扎，而他，已经坐在装甲堡垒里，思考着怎么花掉那堆积如山的物资了。
    突然，几条置顶的悬赏引起了他的注意。
    【霸天盟悬赏：高价收购一切「基因药剂」！只要你能提供，我就给你当副盟主！】
    【蔷薇社悬赏：招收觉醒「专精」的玩家！如果你觉醒了「专精」能力，不管是力量还是侦查！只要你是女性！欢迎加入我们，食物管够！】
    【神秘买家：30份万能燃油收购「初级基因药剂」！有的私聊！】
    “基因药剂？”
    林辉挑了挑眉。
    看来，顶层的玩家已经接触到了这个世界的“超凡”一面。
    仅仅依靠载具是不够的。
    人类自身的脆弱，依然是最大的短板。
    这也是为什么那些大佬都在疯狂求购基因药剂的原因。
    “我现在就有一瓶。”
    林辉从口袋里摸出那瓶从2阶丧尸身上爆出来的【初级基因药剂】。
    幽蓝色的液体在玻璃管中缓缓流动，散发着迷人的光泽。
    【名称：初级基因药剂】
    【种类：非凡物品】
    【品质：稀有】
    【效果：全面强化身体素质，提升体魄，体魄+10】
    【副作用：注射过程会有剧烈疼痛。】
    “痛？”
    林辉笑了笑。
    比起被丧尸分食的痛，这点痛算什么？
    他没有任何犹豫，直接将针头扎进了自己手臂上的静脉。
    推注。
    一股冰凉的液体瞬间涌入血管，紧接着，那股冰凉变成了岩浆般的灼热！
    “嘶——”
    林辉咬紧牙关，额头上瞬间爆出青筋。
    痛！
    深入骨髓的痛！
    仿佛全身的每一个细胞都在被撕裂、重组。
    这种剧痛持续了整整五分钟。
    当痛感如潮水般退去时，取而代之的，是一种前所未有的轻松和强大。
    林辉猛地睁开眼。
    原本略显单薄的身体，此刻虽然没有变成那种夸张的健美肌肉男，但每一块肌肉的线条都变得流畅而紧致，充满了爆发力。
    【体魄：15（5→15）】
    【战力评估：身体素质相当于训练有素的军人。）】
    “这种感觉……”
    林辉深吸了一口气，喃喃道。
    “我感觉自己可以单挑5个成年人！”
    “虽然大概率还无法单挑丧尸，但多注射几瓶基因药剂，肯定可以！！”
    想到这里，林辉也在区域聊天频道上求购基因药剂，而他给的价格是40份万能燃油或者药物交换，比那位神秘玩家给的价格高了10份万能燃油！
    就在这时。
    车载雷达突然发出了一阵急促的警报声。
    不是丧尸，也不是玩家。
    而是一个巨大的、红得发黑的信号源！
    林辉立刻看向前方。
    透过望远镜，他在地平线上看到了令人震惊的一幕。
    几公里外的荒原上。
    一辆迷彩涂装的主战坦克，那是真正的军用重装载具，此刻正停在路边，炮塔冒着黑烟。
    而在坦克周围。
    两根如同长矛般的白色骨刺，深深地插在坦克的装甲上，有的甚至直接贯穿了履带！
    在那些骨刺的源头。
    一只体型修长、浑身长满白色骨板、如同异形般的诡异生物，正蹲在一块巨石上，冷冷地注视着那辆坦克。
    【警告！遭遇异种生物！】
    【名称：白刺（3阶）】
    【叮！3阶以上的怪物不提供怪物属性、技能信息，请玩家自己摸索！】
    “不提供怪物属性信息？”
    林辉的瞳孔微微收缩。
    他看了看自己lv.3房车那厚实的装甲，200的防御，又看了看车顶那门刚刚安装好的25mm机炮。
    心中下了一个决定。
    研究一下这只白刺，并尝试击杀！
    3阶的怪物，掉落的奖励肯定很丰富！！
    林辉猛地一打方向盘。
    黑色的武装堡垒偏离了主路，朝着那只【白刺】异种的方向缓缓开去。
    最后停留在机炮可以射中的距离位置上。
    ...... 第15章 全屏通告！首杀3阶怪物！！    距离那只【白刺】还有两千米的时候，林辉踩下了刹车。
    透过瞄准镜屏幕，他能清晰地看到那只怪物的全貌。
    它就像是《明日之战》里那种外星拟态生物的加强版，浑身覆盖着白色的骨质甲壳，四肢修长且锋利，身后拖着一条长长的的尾巴。
    此刻，它正像一只戏弄老鼠的猫，时不时从尾部射出一根骨刺，击打在那辆趴窝的坦克上，发出“当当”的巨响。
    坦克的炮塔已经完全卡死，显然是被打坏了传动机构。履带也断了一截，彻底成了活靶子。
    “3阶异种……”
    林辉的手指轻轻摩挲着火控操纵杆，眼神中透着一股冷静的疯狂。
    没有属性面板？没关系。
    只要它有血条，只要它是碳基生物，就没有25mm机炮解决不了的问题。
    如果有，那就再来几发穿甲弹。
    他的外载武器，也就是m330“大毒蜂”链式机炮一共有200发穿甲弹，上次实验的时候，消耗了1发，现在还有199发。
    击杀这只3阶异种应该足够了。
    “先试探一下。”
    林辉深吸一口气，并没有直接开启全自动扫射，而是切换到了【单发点射】模式。
    十字准星锁定了白刺的头部。
    咚！
    一发25mm穿甲弹脱膛而出。
    两千米的距离，对于这种高初速的机炮来说，甚至不需要考虑下坠。
    但那只白刺的反应速度简直匪夷所思！
    就在炮弹即将命中的瞬间，它仿佛背后长了眼睛，修长的身体猛地一扭，竟然在毫厘之间避开了头部！
    轰！
    穿甲弹在它的背部炸开，绿色血液飞溅。
    下一秒。
    林辉的瞳孔微微一缩。
    只见那伤口处的肉芽疯狂蠕动，竟然以肉眼可见的速度愈合了！不到两秒钟，连疤痕都没留下！
    “超速再生？”
    林辉皱起了眉头。
    这比丧尸那种只要爆头才能杀死的机制还要恶心。
    如果是这样，需要多打几枪击毙，或者瞬间打烂它的核心。
    根据他玩游戏的经验，怪物都是有弱点的！
    “吼——！！！”
    被偷袭的白刺发出了一声尖锐刺耳的嘶鸣。
    它猛地转过头，那张没有五官、只有一张裂口大嘴的脸，死死盯着远处那辆黑色的房车。
    它被激怒了！
    嗖！
    白刺放弃了坦克，四肢着地，瞬间化作一道白色的闪电，朝着林辉的方向狂奔而来！
    速度极快！
    甚至比那只1阶敏捷型丧尸还要快上一倍！
    两千米的距离，在它脚下仿佛缩地成寸。
    “来得好！”
    林辉并不紧张。
    只要你敢冲直线，那你就是最好的靶子。
    就在白刺冲进800米范围时，它突然停顿了一下，那条长满骨刺的长尾猛地一甩！
    咻！
    一根半米长的白色骨刺，带着刺耳的破空声，如同导弹般射了过来！
    当！
    一根骨刺打在了房车正面的反应装甲上，火星四溅，发出了金铁交鸣的巨响。
    虽然没有击穿那厚达几厘米的特种钢，但在装甲表面留下了两个深深的凹坑，周围的金属甚至冒起了白烟，发出“滋滋”的腐蚀声。
    【警告！装甲受损！】
    【防御值：-2%】
    【检测到强腐蚀性毒素！】
    “好强的穿透力！还有腐蚀？”
    林辉的心中警铃大作。
    如果让这东西近身，用那锋利的爪子和尾巴持续攻击，哪怕是lv.3的房车也扛不住多久！
    绝不能让它靠近！
    “开启火控雷达自动扫描！”
    【指令确认！】
    全息屏幕上，那个快速移动的白色身影被套上了一层红色的扫描网格。
    随着白刺的不断变向、跳跃，林辉敏锐地发现了一个细节。
    无论它怎么移动，它的身体总是会下意识地侧身，似乎在用坚硬的背甲保护着右侧腰部的一个位置。
    那里有一块颜色稍微浅一点的甲壳。
    “找到你了。”
    林辉的嘴角勾起一抹冷笑。
    此时，白刺已经冲进了500米！
    它似乎察觉到了那辆黑车没什么动静，以为对方被自己的骨刺吓傻了，发出一声得意的嘶鸣，速度再次暴涨，准备一举跳上车顶撕开这辆车。
    “就是现在！”
    林辉猛地将射击模式切换为【全自动】，按下发射按钮！
    “给爷死！！！”
    咚咚咚咚咚咚——！！！
    车顶的链式机炮发出了雷鸣般的咆哮！
    每分钟200发的射速，瞬间编织出了一张密不透风的死亡火网。
    这一次，不是点射，而是连击！！
    只是五秒，17枚穿甲弹便冲膛而出！
    半空中的白刺瞬间呆住了。
    它想躲，但前面的路、左右的路，全被弹幕封死了！
    这就是重火力的压制！
    没有任何技巧，就是用金属风暴淹没你！
    噗噗噗！
    几发炮弹打在了它的腿上、肩膀上，炸开大团的绿色血雾。虽然它还在愈合，但巨大的动能让它的身形出现了致命的僵直。
    就在这一瞬间。
    咚！
    一枚炮弹精准地命中了它右侧腰部那块颜色稍浅的甲壳！
    噗嗤——！
    那种就像是热刀切黄油的声音。
    坚硬的骨质甲壳瞬间崩碎。
    炮弹钻入它的体内，然后——爆炸！
    轰！！！
    白刺那修长的身体猛地一颤，紧接着，它的腰部直接被炸断了一半！大量的绿色内脏混合着碎骨喷洒而出。
    原本还在急速冲锋的身体，瞬间失去了平衡，像个破布娃娃一样在地上滚了十几圈，最后重重地撞在一块石头上。
    它还在挣扎，试图用剩下的半截身体爬起来，那伤口处的肉芽还在疯狂蠕动，想要连接断裂的躯体。
    “生命力真顽强啊。”
    林辉感叹了一句，然后再次按下发射按钮。
    咚！
    这次是一发点射。
    精准地命中命中了它的右侧腰部。
    彻底炸碎。
    【恭喜！成功击杀3阶异种（白刺）！】
    【获得奖励：】
    【1.通用子弹x200发】
    【2.初级基因药剂x1】
    【3.强效抗生素（稀有）x1（能治疗异种病毒感染）】
    【恭喜！获得玩家“林辉”获得成就：首杀3阶怪物！】（全屏通告！！）
    【获得中级基因药剂x1。】
    一时间，区域频道沸腾了。
    之前被全屏通告的还是赵天霸，因为第一个载具升级lv3，而对方已经成立了霸天盟。
    此刻。
    不管是四大公会、还是那些小型公会，小团体，都纷纷给林辉私信，或招揽林辉、或要购买林辉的中级基因药剂......
    林辉直接关闭了区域频道，并设置了免打扰。
    然后，他看向那具彻底不动的白刺残骸，松开了有些发烫的操纵杆。
    “3阶怪物……”
    “确实难杀......”
    “与2阶丧尸比，其实力至少上升了十倍以上......”
    “若是遇到4阶异种呢？”
    想到这里，林辉心中再次升起危机感。
    必须继续升级载具！
    获取更多的金词条！！
    唯有这样，才能在这场公路求生中生存到最后！！！
    ...... 第16章 苏清浅惊呆了，这里还能洗澡？    林辉看了一眼房车正面的反应装甲，上面插了一根异种「白刺」的骨刺。
    就这么一根骨刺，就让房车防御下降了2%。
    林辉并没有下车处理，而是先把房车开到了那只白刺的尸体旁，在【自动拾取】功能下，把那堆战利品扫进储物空间。
    然后，他的目光落在了那辆抛锚的主战坦克上。
    这可是一块大肥肉啊！
    虽然履带断了，炮塔坏了，但那十几吨重的军用装甲钢可是实打实的！
    如果能把它分解了，那异空间里的特种钢又能多出不少！
    林辉把车停在坦克旁边，刚准备下达「分解」指令。
    咔——
    一阵刺耳的金属摩擦声突然响起。
    坦克顶部的舱盖竟然缓缓打开了一条缝。
    紧接着，一只白皙的手伸了出来，费力地推开了舱盖。
    一个穿着棉服、满脸粘着油污的少女，狼狈地从里面爬了出来。
    她剧烈地咳嗽着，显然是在那闷热的坦克里憋坏了。
    “咳......咳咳……”
    少女大约十八九岁的样子，她抬起头，目光正好与房车内的林辉对视。
    “车里还有活人？”
    这倒是出乎林辉的意料。
    他本来以为这里面的人早就被那只白刺震死或者饿死了。
    少女目光看了眼那辆停在面前、威风凛凛的黑色重装房车，以及车顶那门还在散发着余热的机炮，最后落在那只被击杀的3阶白刺上，眼中闪过一丝震惊之色：
    “是你杀了那只3阶异种？”
    “你是......林辉？”
    刚刚的全屏通告她也看到了，没想到这位被全屏通告的玩家这么年轻。
    林辉坐在驾驶室里，在想要不要将对方赶出来，然后将其坦克分解了。
    女人扶着坦克炮塔，勉强站直了身体，声音有些沙哑：
    “我叫……苏清浅。谢谢你救了我。”
    苏清浅？
    林辉眉头微挑。
    这个名字有点耳熟。
    想起来了，之前在交易频道里，用斧铳专用子弹换他抗生素的那个玩家，好像就叫这个名字。
    难怪能在废弃兵工厂逃生，原来是开坦克的！
    “不用谢。”
    林辉的声音依旧冷漠，没有任何想要下车的意思。
    “我只是为了杀那只3阶异种，顺便看上了你这辆坦克。”
    “既然你还活着，那我就不分解了。”
    说完，林辉就要挂挡离开。
    想要分解载具，必须载具的主人死亡，眼前的苏清浅还活着，自己无法分解。
    虽然杀死对方，就可以分解坦克。
    但为了材料，去杀一个人。
    他目前还做不到。
    在末世之中，资源虽然重要，但是还要守住内心的良知，否则迟早有一天会沦为一只会杀人的行尸走肉！
    见林辉要走，苏清浅急了。
    “等等！别走！”
    她顾不上形象，从坦克上滑了下来，踉踉跄跄地跑到房车前，张开双臂拦住。
    “我的坦克坏了！履带断了，传动轴也崩了！我现在根本动不了！”
    “求求你，带我一程！我可以付报酬！”
    林辉踩住刹车，居高临下地看着她。
    此时的苏清浅，虽然脸上全是油污，像个小花猫，但那双眼睛却异常明亮，并没有那种弱者的哀求，更多的是一种平等的谈判姿态。
    “报酬？”
    林辉笑了笑，手指轻轻敲击着方向盘。
    “你觉得，你能给我什么报酬？”
    “我不缺食物，也不缺水和万能燃油......”
    “如果你想用身体或者美色来交换……”林辉上下打量了她一眼，“抱歉，我不缺花瓶。”
    苏清浅咬了咬嘴唇，低声道。
    “我不是花瓶！”
    苏清浅深吸一口气，像是下定了某种决心。
    “我觉醒了「专精」！”
    “专精？”林辉重复呢喃着这个词语，之前就在区域频道上看到四大公会在招募觉醒「专精」的玩家。
    专精到底是什么？
    这时，苏清浅将系统面板展示给林辉看。
    【姓名：苏清浅】
    【专精：器械（1阶）】
    【能力描述：天生对机械结构拥有超凡的亲和力，是天生的机械师。大幅度提升载具修理、改造、分解的效率。】
    “器械专精？”
    林辉的眼神终于有了一丝波动。
    这个专精……有点意思。
    见林辉有了兴趣，苏清浅立刻趁热打铁。
    她看向房车正面的反应装甲上的骨刺说道：
    “你的房车防御已经受损，我可以修好！”
    苏清浅走到房车车头，指着那道刚才被白刺腐蚀出来的凹坑。
    “这种3阶异种的毒素是持续性的，如果不处理，它会慢慢渗透进装甲内部，这块板子三天后就会废掉。”
    说完，她手中光华一闪，一个工具箱浮现在她手中。
    接着，她拿着扳手和一瓶不知名的喷雾，在那块凹坑上捣鼓了几下。
    滋滋滋。
    一阵白烟冒起。
    那个原本还在冒着绿泡的凹坑，竟然迅速干结，然后被她用扳手敲了几下，竟然恢复了金属的光泽！
    【提示：载具防御已恢复至100%。】
    林辉看着系统提示，心中有些惊讶。
    这手艺，确实比那些只会拧螺丝的“修车工”强太多了。
    而且，随着以后遇到的怪物越来越强，车子的战损会越来越频繁。
    他也不会修车啊。
    一个顶级的机械师后勤……似乎也不错？
    “有点本事。”
    林辉点了点头，但并没有立刻开门，而是指着那辆抛锚的坦克。
    “那辆坦克也当做报酬。”
    苏清浅叹了口气道：“没问题。”
    坦克的核心坏了，她能修理，但是没有材料。
    林辉分解了坦克，得到了150单位的特种钢和30组电子元件。
    咔嚓。
    房车那厚重的装甲门，终于弹开了一条缝。
    “上车。”
    苏清浅生怕林辉反悔，连忙爬上踏板。
    然而。
    当她钻进车厢的那一刻，整个人瞬间僵住了。
    就像是……
    从地狱一步跨进了天堂。
    车门关闭，隔绝了外面的寒风和腐臭。
    一股暖洋洋的热浪扑面而来，那是恒温26度的舒适。
    空气中没有废土那种令人作呕的血腥味，反而飘着一股淡淡的柠檬清香。
    这里不会像坦克里一样狭窄、憋屈、满是机油味的车厢。
    此刻展现在她眼前的，却是宽敞明亮的生活区。
    真皮的卡座沙发，干净整洁的地板，甚至还有一个正在冒着热气的饮水机！
    而在旁边的桌子上，竟然还放着半罐没喝完的可乐，和一袋撕开的薯片！
    苏清浅低头看了看自己满是油污的手，又看了看这仿佛五星级酒店一样的环境。
    她感觉自己的大脑有些短路。
    “我之前过的……那是人过的日子吗？”
    林辉坐在驾驶座上，通过后视镜看着一脸呆滞的苏清浅，嘴角微微上扬。
    “别发呆了。”
    “去洗个澡，把那一身油洗干净。我不喜欢车里有汽油味。”
    “洗……洗澡？”
    苏清浅瞪大了眼睛，看着角落里那个带有磨砂玻璃门的独立淋浴间。
    “这里……还能洗澡？！”
    林辉没有回答，只是默默地挂d挡，继续开车前行。
    ...... 第17章 太有安全感了！    浴室的水声停了。
    大约过了十分钟，卫生间那扇磨砂玻璃门被轻轻推开，一股带着沐浴露清香的温热湿气，瞬间在驾驶舱内弥漫开来。
    林辉下意识地透过后视镜瞥了一眼，随后，视线便微微定格。
    之前那个满脸油污的机械师不见了。
    取而代之的，是一个穿着浴袍的清纯少女。
    因为没有换洗衣物，苏清浅只能暂时裹着林辉备用的一件白色浴袍。那浴袍对她来说显然太大了，袖口卷了好几道，露出一截白皙得如同嫩藕般的小臂。
    原本脏兮兮的头发被洗得乌黑顺滑，湿漉漉地披在肩头，发梢还在滴着水珠。
    在那蒸腾的热气中，一张巴掌大的精致小脸露了出来。
    没有了油污的遮盖，她的五官显得极有江南女子的温婉韵味，特别是那双眼睛，清澈灵动，眼角微微下垂，透着一股天然的无辜感。
    此刻，被热水蒸腾过后，她的皮肤白里透红，就像是一颗刚刚剥了壳的荔枝。
    “长得不错嘛。”
    林辉心里暗暗给出了评价。
    这颜值，放在原来的世界，绝对是那种在校园里走一圈能收一箩筐情书的存在。
    苏清浅似乎有些不适应这件宽大的浴袍，双手紧紧抓着领口，感受到林辉投来的目光，她脸颊微微发烫，下意识地缩了缩脖子。
    “那个……我洗好了。”
    “我的原先的衣服太脏了，我顺便放进洗衣机洗了，还没干......”
    她的声音很小，带着一丝怯生生的味道。
    “嗯，还行，像个人样了。”
    林辉收回目光，语气平淡，并没有表现出什么异样。
    他随手从副驾驶上拿起一张图纸，扔了过去。
    “既然洗干净了，那就干活。你是器械专精，看看这个。”
    苏清浅手忙脚乱地接住图纸，原本以为是什么卖身契，结果定睛一看，整个人瞬间僵住了。
    那是一张复杂的机械结构图。
    【载具进阶图纸（lv.3→lv.4）】
    【需求材料：】
    【1、房车lv.3（已满足）】
    【2、高强度钛合金x200单位】
    【3、精密电子元件x30组（已满足）】
    “高强度钛合金？”
    苏清浅猛地抬头看向林辉，眼神里满是惊讶。
    “升lv.4已经需要用到高强度钛合金了？这辆房车这么超标的吗！”
    林辉重新挂挡，车身微微震动，“你知道哪里有吗？”
    他只是随便一问，却没想苏清浅轻吸了一口气，开口了。
    “钛合金……普通的废车里很少有。但是这一带之前是工业区，我知道附近有个废弃的航空配件厂，那里应该有！不过……”
    她顿了顿，眼神有些畏惧地看向窗外。
    “那里地形很复杂，到处都是坍塌的建筑废墟，而且丧尸密度很高。我的坦克之前都不敢深入，一旦被废墟卡住履带，就是死路一条。”
    “地形复杂？”
    林辉嘴角勾起一抹狂野的弧度，手指轻轻敲击着方向盘。
    “在我的字典里，就没有复杂的地形。”
    “坐稳了。”
    轰——！！！
    话音未落，林辉猛地一脚地板油！
    这辆二十吨重的钢铁巨兽，瞬间爆发出令人窒息的推背感。
    苏清浅惊呼一声，整个人直接被按在了真皮沙发里。
    “我们要去哪？前面是废墟带啊！！”
    看着窗外飞速倒退的景色，苏清浅紧紧抓住车窗旁的扶手。
    前方不到五百米，就是一片连绵的坍塌建筑群，断壁残垣交错，水泥块和钢筋堆积如山，中间还夹杂着一辆报废的轿车。
    这种路况，别说房车了，就算是坦克来了也得小心翼翼地绕着走。
    但林辉……
    他非但没有减速，反而还在加速！
    80码……100码……120码！
    “林辉！轮胎会爆的！会翻车的！！”苏清浅吓得脸色惨白，双手死死抓着安全带，闭上了眼睛。
    然而，预想中的剧烈碰撞和车毁人亡并没有发生。
    嘭！轰隆！咔嚓！
    耳边传来一阵阵密集的、沉闷的撞击声，车身确实在震动，但那种震动给人的感觉……就像是压路机碾过几颗小石子。
    林辉这辆房车的轮胎是“不可磨灭的防爆轮胎”，而且具有“恒地抓地”，在任何地形都能保持平稳，永不倾倒！
    苏清浅睁开一只眼。
    下一秒，她的下巴差点掉在地上。
    只见视野前方，那足以让普通车辆报废的水泥墙、拦路的废弃轿车，在房车那个狰狞的【合金刺栏撞角】面前，脆弱得就像是泡沫做的！
    一辆横在路中间的suv，直接被林辉一头撞飞了十几米远，在空中翻滚着解体。
    一堵半塌的砖墙，被房车硬生生撞穿，砖块四散飞溅，打在车窗的防弹玻璃上，发出噼里啪啦的脆响。
    而坐在驾驶座上的林辉，单手握着方向盘，神色淡定得就像是在逛自家后花园。
    “这房车……的平衡力太超标了吧？！”
    作为一名精通载具的机械师，苏清浅感觉自己的世界观碎了一地。
    她是有坦克的。
    但哪怕是她的那辆59式坦克，遇到这种废墟也得小心翼翼，生怕履带断裂或者陷进坑里。
    可这个男人……
    他竟然开着一辆房车，在废墟里玩碰碰车？！
    “愣着干什么？”
    就在苏清浅怀疑人生的时候，车突然停了。
    林辉指了指窗外那辆被他撞翻、露出了底盘和零件的废车。
    “我负责清图，你负责拆解。”
    “下去，把那些有用的材料给我拆回来。既然是器械专精，速度应该很快吧？”
    苏清浅看着窗外那一片狼藉，又看了看一脸理所当然的林辉，心里忍不住吐槽：
    这家伙是怪物吗？我的坦克都不敢这么开！
    但吐槽归吐槽，她现在的身份是“打工仔”。
    “知道啦！”
    苏清浅裹紧了浴袍，提着工具箱下了车。
    接下来的几个小时，成了苏清浅这辈子最难忘的“工作经历”。
    林辉开着车在前面横冲直撞，开辟出一条路来。
    而一路上，如果有看到废弃的载具，苏清浅便下车，利用【器械】专精，加成系统的分解速度，效率极快地进行分解。
    “左边那辆运钞车，拆！”
    “右边那个塌了一半的厂房里有台机床，去看看有没有钛合金！”
    “动作快点，丧尸过来了！”
    如果有不开眼的丧尸群围过来，林辉甚至都懒得开炮，直接一个神龙摆尾，利用后轮那恐怖的【绞肉刺】，瞬间将丧尸群绞成漫天血雨。
    苏清浅坐在副驾驶座，看着在尸群中如入无人之境的黑色房车，内心的震撼已经无法用语言形容。
    太暴力了。
    太有安全感了。
    这种横推一切的霸道，让她这个在末世里谨小慎微求生了四天的女孩，第一次感受到了什么叫“强者的世界”。
    …… 第18章 爱吃辣的苏清浅    夜幕降临。
    荒原的风再次变得凛冽刺骨。
    但房车旁边的空地上，却亮着温暖的灯光。
    林辉将车停在了一处背风的高地上，结束了今天的行动。
    距离苏清浅所说的废弃航空配件厂，还有两百多里的距离，开夜车有些危险，林辉决定明天再出发。
    苏清浅累得腰酸背痛，手里提着工具箱，气喘吁吁地爬上车。
    “累死我了……”
    她把箱子往地上一放，一脸幽怨地看着林辉。
    “一点都不懂得怜香惜玉......”
    林辉无视了苏清浅的目光，而是满意地点了点头。
    “效率不错。”
    说完，他从冰箱里拿出一瓶矿泉水，拧开盖子，递给苏清浅。
    苏清浅眼睛一亮。
    渴了一下午了，她现在嗓子都在冒烟。
    “谢谢！”
    她心中涌起一股暖流，心想这资本家老板还算有点良心，知道给员工水喝。
    她伸出手正要接过来。
    林辉的手却在半空中停住了。
    他指了指车窗外，那个因为撞了一下午丧尸而糊满了黑红血浆、散发着恶臭的合金撞角。
    “谁让你喝了？”
    林辉挑了挑眉，语气理所当然。
    “拿这水，去把车头冲一下。太臭了，影响我心情。我的sam值都快下降了！”
    “……”
    苏清浅的手僵在半空，脸上的感激瞬间凝固，然后一点点裂开。
    “你……你说什么？”
    她不可置信地看着林辉，没想到对方竟然让自己去洗车。
    而且。
    在末世，水是比黄金还珍贵的资源！
    哪怕是那些大公会的会长，也不敢说拿矿泉水洗车吧？
    “你让我……拿饮用水……去洗那堆烂肉？”
    苏清浅的声音都在颤抖，是被气的，也是被惊的。
    “不然呢？难道用唾沫洗？”林辉把水塞进她手里，甚至还嫌弃地摆摆手，“快去，洗不干净不准吃饭。”
    苏清浅拿着那瓶水，站在寒风中凌乱了。
    “混蛋！万恶的资本家！暴殄天物！”
    她一边在心里疯狂咒骂，一边却不得不含着泪，拧开瓶盖，小心翼翼地把水倒在抹布上，去擦拭那些恶心的污渍。
    每倒出一点水，她的心都在滴血。
    这可是纯净水啊！
    居然用来洗车！
    这人绝对是疯了，或者是富得流油的神经病！
    ……
    半小时后。
    苏清浅哆哆嗦嗦地回到车上，刚才在外面被冷风一吹，她感觉手指都僵了。
    “洗完了……混蛋……”
    她小声嘟囔着，推开车厢门。
    然而，下一秒。
    一股浓烈到霸道的香辣味，瞬间钻进了她的鼻孔，像是钩子一样勾住了她的魂。
    咕噜。
    苏清浅的肚子非常不争气地发出了一声巨响。
    她猛地抬头。
    只见原本那个用来放杂物的小折叠桌上，此刻正架着一个电磁炉。
    锅里，红油翻滚，花椒和辣椒在沸腾的汤底中跳舞。
    一盘切得薄薄的、红白相间的极品羊肉卷、牛肉卷摆在旁边，还有洗得干干净净的生菜、金针菇、午餐肉……
    甚至，还有一罐表面挂着诱人水珠的、刚刚打开的冰啤酒！
    林辉正坐在沙发上，拿着筷子，夹起一片羊肉在锅里涮了涮。
    “七上八下，嗯，熟了。”
    他把肉蘸了点麻酱，塞进嘴里，一脸享受。
    苏清浅站在门口，整个人都傻了。
    ......
    火……火锅？
    羊肉？
    冰啤酒？
    她是在做梦吗？还是刚才被冻出幻觉了？
    这可是末世啊！
    别人都在啃发霉的面包、喝过期的水，这家伙居然在车里吃火锅？！
    “愣着干什么？”
    林辉抬头看了她一眼，指了指对面的位置。
    “再去洗个澡，洗干净了就过来吃，吃饱了才有力气干活。”
    苏清浅咽了咽口水，而后不受控制的点了点头。
    洗完澡，她换上了自己的衣服。
    直到坐在沙发上，手里被塞了一双筷子，她还是懵的。
    “吃啊，怎么，要我喂你？”林辉给她倒了一杯啤酒。
    苏清浅回过神来，看着眼前翻滚的红油，眼眶突然就红了。
    她夹起一块午餐肉，也不管烫不烫，塞进嘴里。
    辣味和肉香在舌尖炸开。
    那一瞬间，委屈、疲惫、恐惧，所有的情绪都随着这口热乎的食物涌了上来。
    “呜……”
    苏清浅一边嚼着肉，眼泪一边吧嗒吧嗒地往下掉，砸在桌子上。
    “怎么了？太辣了？”林辉皱眉。
    “不……不是……”苏清浅一边哭一边往嘴里塞羊肉，含糊不清地说道，“是太好吃了……呜呜呜……”
    “这种时候还能吃上火锅……真的太幸福了......”
    “我之前在坦克里，啃的都是硬得像石头的压缩饼干，还要配冷水……胃都快吃坏了……”
    “我要辣椒……再给我点辣椒……”
    “我要重辣......”
    看着眼前这个一边哭得梨花带雨，一边像是饿死鬼投胎一样疯狂进食的可爱女孩，林辉忍不住笑了。
    这反差，确实有点大。
    “慢点吃，没人跟你抢。”林辉把自己面前的羊肉推给她，“水不是问题，食物也不是问题。只要你好好干活，以后天天有肉吃。你喜欢吃辣，我还有很多辣椒。”
    猎杀丧尸和打开资源箱得到的食物很多，都放在了异空间里面储存着。
    食物在异空间中永远不会腐烂。
    苏清浅抬起头，红着眼睛看着林辉。
    此刻，这个原本冷酷、霸道的男人，在她眼里竟然散发着一种神圣的光辉。
    “天天……有肉吃？有辣椒吃？”
    “嗯。”
    苏清浅吸了吸鼻子，把眼泪憋回去，然后郑重地点了点头。
    “老板，嗯，以后我就叫你老板了，明天你让我拆什么我就拆什么！哪怕是拆高达我也去！”
    只要能吃火锅，干点活算什么？
    气氛终于缓和了下来。
    两人一边吃，一边聊了起来。
    或许是美食让人放松了警惕，苏清浅打开了话匣子。
    “我是浙省人，来到这里前是一位美术学院的大一学生。”苏清浅喝了一口冰啤酒，小脸红扑扑的。
    ...... 第19章 丧尸荒原地图    “来到这里后，我运气很好，遇到了我大学的同学，她叫小雅，她也觉醒了专精，能力是侦查......”
    说到这里，她的眼神黯淡了下来。
    “我们本来配合得很好，我有坦克，她能侦察。但是……遇到了恶狼公会的人。”
    “他们假装是幸存者求救，小雅心软……结果他们手里有rpg。小雅为了掩护我，被他们……”
    苏清浅咬着嘴唇，手指紧紧捏着啤酒罐，关节发白。
    “那辆坦克，是我最后的依仗了，但是还是太难了。如果不是遇到你，我也许也会死在那只白刺手里，或者是饿死在坦克里。”
    林辉静静地听着，没有打断，也没有发表廉价的同情。
    在末世，这种故事每天都在发生。
    “恶狼公会么。”林辉淡淡道，“我宰过恶狼公会的人，也算是替你朋友收了点利息。”
    苏清浅猛地抬头，眼中闪过一丝快意。
    “谢谢。”
    这句谢谢，比之前的任何一句都要真诚。
    “不用说谢谢。”林辉淡淡道，“既然上了我这车，以后就是我的员工了，如果你以后遇到那个伤害你们的凶手，跟我说，我替你讨回公道。”
    经过白天的相处，林辉觉得苏清浅十分的有用。
    不仅看着赏心悦目，干起活来也不含糊。
    “嗯。”苏清浅轻轻点头。
    原本她只是要林辉载她一程，等找到无主的载具再离开。
    现在她的观念也发生了改变。
    这时，苏清浅突然想起了什么。
    从怀中掏出一张芯片，递了过去：“这是丧尸荒原的电子地图芯片，是小雅留给我的......”
    “丧尸荒原地图芯片？”林辉好奇地接过，然后插入了房车之中。
    15寸大小的车载屏幕上顿时一张地图，上面记录着各种比较重要的建筑，而离自己这边最近的确实有一个废弃航空配件厂。
    难怪苏清浅之前也能提供自己废弃兵工厂的位置......
    原来是有这张地图啊！
    有了这张地图，他再也不用像无头苍蝇一样在荒原中乱逛了。
    背后的灰雾已经被他甩的没影了，他有足够的时间去收割材料与物资。
    林辉望着苏清浅那清纯软萌的模样，很想赏她一个吻。
    “我让苏清浅上车，真的太明智了！”
    夜深了。
    火锅吃完了，车厢里暖意融融。
    但一个新的问题摆在了两人面前。
    房车虽然升级了，空间变大了，但目前……只有一张床。
    那张1.5米的大床，铺着柔软的羽绒被，看起来就让人想陷进去。
    苏清浅看了看床，又看了看林辉，脸瞬间红到了耳根。
    孤男寡女。
    共处一室。
    而且刚刚吃喝了点啤酒，微醺，气氛暧昧……
    他……他会不会……
    苏清浅的心跳开始加速，手指绞着衣服的带子，心里在做着激烈的思想斗争。
    如果他真的要……我是反抗呢？还是……
    毕竟他救了我的命，还给我吃火锅……
    而且他长得也不赖，实力又这么强……
    就在苏清浅脑补出一场八十集言情大戏的时候，林辉站了起来。
    他从柜子里拿出一条毛毯，扔在地上那块厚实的长毛地毯上。
    “想什么呢？”
    林辉的声音打破了她的幻想。
    他指了指地上的地毯。
    “你是员工，睡地上。”
    “我是老板，我睡床。”
    “……”
    苏清浅那种旖旎的心思瞬间碎了一地。
    她张了张嘴，看着那张舒适的大床，又看了看地毯。
    虽然地毯也很厚实，还有地暖，绝对不冷。
    但是……
    这也太直男了吧！
    “哦……”
    苏清浅有些委屈地应了一声，抱着毛毯乖乖地在地铺上缩成一团。
    林辉关了大灯，只留下一盏昏黄的夜灯。
    他躺在床上，双手枕在脑后。
    “睡吧。明天还要早起。”
    “对了，你平常也留意一下区域频道，看看有没有那种特殊的升级材料，或者是基因药剂的情报。”
    “嗯……知道了。”
    地上传来苏清浅闷闷的声音。
    林辉闭上眼睛，听着窗外呼啸的风声，和车内另一个人的呼吸声。
    这还是第一次，车里有了别人。
    感觉……
    似乎也不坏。
    而在地铺上，苏清浅偷偷睁开眼，借着微弱的灯光，看着床上那个男人的侧脸。
    虽然睡的是地板，但这是她这几天来，睡得最安稳、最踏实的一觉。
    在这个吃人的世界里，能在一个强者身边做一个“员工”，或许已经是最大的幸运了。
    只是……
    这老板，真的是一点都不懂怜香惜玉啊！
    苏清浅咬着水光莹润的唇角，愤愤地想着，然后嘴角却不自觉地弯起了一个小小的弧度，沉沉睡去。
    ...... 第20章 区域公告！    清晨的第一缕阳光透过防弹玻璃，洒在车厢内的柚木地板上。
    并没有丧尸的嘶吼，也没有寒风的呼啸。
    唤醒林辉的，是一股浓郁的奶香和煎蛋在平底锅上滋滋作响的声音。
    他睁开眼，从那张柔软的大床上坐起，恍惚间竟有一种回到了文明社会的错觉。
    空气恒温24度，湿度适宜，睡到自然醒。
    “老板，你醒啦？”
    一道清脆悦耳的声音从房车的厨房区传来。
    林辉转头看去，视线微微一顿。
    苏清浅正站在电磁炉前忙活。
    或许是因为车内暖气很足，她并没有穿得很多，而是换上了一件白衬衫。
    因为尺码过大，衬衫的下摆堪堪遮过大腿根部，下身则是一条短款牛仔短裤，随着她的动作，那一双白皙笔直的长腿在晨光下晃得人眼晕。
    原本有些凌乱的长发被她用一根发带随意挽起，几缕碎发垂在耳鬓，显得既清纯又透着一丝居家的小妩媚。
    “早。”
    林辉掀开被子下床，踩在地毯上。
    “早餐马上就好！有热牛奶、煎蛋，还有我刚烤过的吐司面包。”苏清浅一边熟练地给煎蛋翻面，一边回头冲林辉甜甜一笑，“我看冰箱里还有火腿，就切了两片。”
    “嗯。”林辉点了点头，昨晚他在冰箱留着很多食物。
    十分钟后。
    两人坐在折叠餐桌前。
    桌上摆着精致的瓷盘，煎蛋边缘焦黄溏心流淌，吐司烤得金黄酥脆，旁边还搭配了两片生菜叶和几颗圣女果，甚至还很有仪式感地摆放了刀叉。
    林辉切下一块培根送入嘴里，油脂的香气在口腔爆开。
    “厨艺不错嘛。”
    苏清浅微微一笑，“谢谢夸奖。”
    说完，她给自己的火腿片涂上了一勺辣椒油，而后放入了嘴中，美美地吃了起来。
    林辉笑了笑，一边享受着苏清浅制作的美食，一边点开了【区域频道】。
    此时的频道里，气氛压抑到了极点。
    【当前区域幸存者：989452/10000000】
    红色的数字触目惊心。
    “曾经的一千万人，如今连一百万都不到了。”林辉轻吸了一口气。
    “我也看到了……”苏清浅手里捧着温热的牛奶杯，小脸上原本的笑容收敛了几分，眼神有些复杂，“昨天夜里又来了一波寒潮，好多人的车没油了，暖气停了……就再也没醒过来。”
    此时。
    频道里，仍有无数人在哀嚎。
    “谁有吃的？求求了，哪怕是过期的面包也行！我愿意给那个人当狗！”
    “我的车爆胎了，后面灰雾还有五十公里……求支援……”
    “水……只要一口水……”
    看着这些绝望的文字，再看看自己手里温热的牛奶、盘子里精致的煎蛋，还有身上干净清爽的衣服。
    苏清浅下意识地看了一眼对面那个正在优雅吃煎蛋的男人。
    如果没有遇到林辉。
    现在的她，恐怕也成了那一百万具冰冷尸体中的一员，或者是蜷缩在坦克的角落里，啃着硬邦邦的压缩饼干，在寒冷与恐惧中瑟瑟发抖。
    而现在……
    她居然在末世里，过上了比和平年代还要精致的度假生活。
    这种强烈的反差感，让她心中对林辉的依赖感瞬间达到了顶峰。
    “别看了。”
    林辉放下叉子，拿纸巾擦了擦嘴，语气平静。
    “这就是筛选。也是这个游戏的规则。”
    他指了指苏清浅面前的牛奶：“喝完，凉了就腥了。今天还有正事要办。”
    “哦！好！”苏清浅连忙乖巧地点头，双手捧起杯子，像只小仓鼠一样咕咚咕咚喝完，嘴角还沾了一圈奶渍。
    吃饱喝足，林辉并没有急着出发。
    他回到了驾驶座，将座椅调后，然后拿出了三个小瓶子。
    一支淡蓝色的【初级基因药剂】。
    一支幽蓝色的【中级基因药剂】。
    还有一支【强效抗生素】。
    这是他击杀那只3阶“白刺”得到的。
    “初级基因药剂……之前用过一支，把体魄从5提到了15。”
    林辉看着那管淡蓝色的液体，眼中闪过一丝精芒。
    “按照说明，初级药剂的效果是可以叠加的，直到身体产生抗性为止。”
    没有任何犹豫，他拿起初级基因药剂，拧开针头盖，对准自己的静脉，扎了下去。
    嗤......
    冰凉的液体推入血管。
    几乎是瞬间，一股熟悉的灼烧感再次席卷全身。
    但这一次，林辉没有像上次那样痛得青筋暴起。经过第一次强化的身体，对这种能量的接纳度显然高了很多。
    但这并不代表没有感觉。
    “呃啊……”
    坐在副驾驶正在整理物资清单的苏清浅，突然听到旁边传来一声低吼声。
    她惊讶地转过头，看到了林辉靠在椅背上，闭着眼睛，身上的肌肉正在以一种肉眼可见的频率震颤。
    每一束肌肉纤维都像是被绞紧的钢缆，呈现出一种极度致密的流线型美感。
    苏清浅眨了眨清澈的眸子，心中十分好奇，毕竟初级基因药剂十分珍贵，她也只是在区域频道听过。
    五分钟后。
    林辉猛地睁开眼。
    “没事吧。”苏清浅关心的问道。
    “我很好！”林辉道了一声，而后缓缓抬起右手，五指握紧，一拳挥出。
    啪！
    空气被瞬间挤压爆开，发出一声清脆的气鸣！
    他的力量、速度都得到了不少的提升。
    打开个人面板。
    【姓名：林辉】
    【种族：人类】
    【状态：健康】
    【理智（san）：100/100】（注：理智低于30将产生自杀念头，理智低于20将听到呓语，理智低于10将陷入疯狂）
    【精神：5】（注：正常成年人均值，精神越高，理智抗性越高，理智恢复越快。）
    【体魄：25】（15→25）
    【评价：你的身体素质已经达到了特种兵精英级别。】
    林辉握了握拳，嘴角微微上扬。
    他又拿起了那瓶幽蓝色的【中级基因药剂】。
    【名称：中级基因药剂】
    【种类：非凡物品】
    【品质：稀有】（非凡物品等级：普通、稀有、完美、史诗、传说、神话……）
    【特效：全面强化身体素质，提升体魄，体魄+100。】
    【副作用：注射过程会有剧烈疼痛。】
    【使用要求：体魄达到50（人类极限）。若体质未达标强行使用，将导致dna受损，基因链崩塌，重则直接死亡。】
    “还差得远啊。”
    林辉有些遗憾地摇了摇头，将中级基因药剂收回异空间。
    看来想要突破人类极限，还得继续搜集初级基因药剂。
    “清浅。”
    林辉突然开口，声音比之前更加磁性低沉。
    “啊？在！”一直盯着林辉肌肉发呆的苏清浅吓了一跳，小脸一红。
    “在公共频道挂单，收购【初级基因药剂】。价格……不是问题。只要对方有，尽量给我换回来。”
    苏清浅愣了一下，随即认真地点头：“知道了！”
    突然。
    一道冰冷的系统提示声，毫无征兆地在所有幸存玩家的脑海中炸响！
    【区域公告：编号c-996区域玩家请注意。】
    【恭喜你们活过了最初的五天筛选期。】
    【现发布第一阶段任务——“釜市行”！】
    【任务目标：所有c-996区域玩家，请在120小时（5天）内，抵达坐标点“釜市”（坐标：324.5,998.1），并在城市内至少存活24小时。】
    【任务奖励：】
    【1、下一阶段地图“迷雾之地”入场券。】
    【2、载具升级图纸x1。】
    【3、万能燃油x10单位。】
    【4、初级基因药剂x1。】
    【温馨提示：120小时后，釜市以外的所有区域将被超高浓度灰雾瞬间覆盖！】
    …… 第21章 被人捷足先登    区域公告一发出。
    整个区域频道彻底炸锅了！
    “釜市？这是让我们去送死啊！！”
    “我看了一下坐标，离我有三千多公里！我的车最高时速才60，还要找油，根本跑不到啊！”
    “如果不去整个丧尸荒原都会被灰雾笼罩......这是逼着我们所有人往那个绞肉机里跳啊！”
    “公路求生游戏是想把我们所有人都赶到一个笼子里！”
    “我不去！我宁愿在这里苟着！”
    “楼上的睿智，没看见系统说灰雾覆盖吗？那是直接抹杀！连骨头渣都不剩！”
    房车内。
    苏清浅看着那个血红色的倒计时，小脸微微有些煞白，手里的牛奶杯都差点掉了。
    “釜市……”
    她深吸了一口气，着看向林辉：“老板，我们……”
    相比于苏清浅的紧张，林辉却显得异常冷静。
    他打开丧尸荒原的电子地图，输入了釜市的坐标。
    “距离三千两百七十公里。”
    “按照房车的全速，加上休息时间，大概需要20多个小时就能到达。”
    林辉的手指在地图上划过一条直线，最后停在了那个标注着红点的位置。
    “我们还有接近100小时的时间提升载具等级，提高体魄。”
    “这样一来，不管釜市有什么魑魅魍魉，都能从容地应对。”
    “清浅，坐稳了！”
    林辉双手握住方向盘，挂d档，踩下油门。
    “当前任务就是前往废弃航空电子厂，得到高强度钛合金，先将房车升级到4级再说。”
    轰——！！！
    lv.3的重装房车发出一声咆哮，如同一头苏醒的远古凶兽，朝着地平线的尽头狂飙而去。
    而在同一时刻。
    在荒原的各个角落。
    霸天盟、蔷薇社、铁血重工、恶狼公会的车队……所有的顶尖势力，都在这一刻闻风而动。
    霸天盟车队。
    车队头顶上有三架挂载实弹的武装直升机正在巡航。
    盟主赵天霸，是一个身材高大的光头男子，此时的他正坐在一辆由坦克改造的“陆地巡洋舰”上，脸上露出一个兴奋的笑容：
    “釜市？那是老子的后花园！谁敢跟霸天盟抢资源，老子碾碎他！”
    蔷薇社车队。
    会长杨若凌是一个身穿吊带长裙的美艳女子，她有一头酒红色长卷发披散肩头，眼尾微挑媚态入骨，举手投足皆是风情。
    她坐在一辆红色的法拉利改装超跑引擎盖上，修长的大腿交叠，指尖轻晃高脚杯：“姐妹们，这次的任务是我们证明实力的机会，一定不要输给那些臭男人。”
    铁血重工车队。
    会长是个戴着厚底眼镜的瘦弱青年，正坐在一辆三层楼高的巨无霸车里，冷静地分析：“各位，‘公路求生游戏’第一次发布任务，奖励有初级基因药剂，这么高的奖励，难度一定不低。
    但高风险高回报！只要各位听从我的安排，我一定让大家活着进入下一个地图。从现在开始，不惜一切代价，大量收集热武器！特别是那些有非凡能力的物品！”
    至于恶狼公会车队……
    一辆狰狞的坦克改装车上，一位年轻健硕的男子坐在后排，他留着斜刘海，眉骨突出，眼神凶狠，嘴角挂着一抹歪笑。
    昨天晚上，他刚杀了第一任恶狼公会的会长，成功上位。
    此时，正是意气风发的时候。
    “兄弟们！我们的狂欢时刻即将来临！！”
    釜市的任务，对其他玩家来说，是噩梦。但对恶狼公会来说，还是一场巨大的饕餮盛宴，届时c-996区域所有的幸存玩家都将汇聚于此，正是他们的狩猎时刻。
    ......
    风沙漫天。
    距离“釜市”任务发布已经过去了两个小时。
    公路上，那种为了生存而疯狂赶路的车辆肉眼可见地变多了。
    大部分是三五辆车一起前行，有的甚至是十几辆车组成的车队，而一辆车自己单打独斗的很少。
    在前往釜市的必经之路上，有一处极为重要的战略补给点——废弃航空配件厂。
    那也是林辉和苏清浅此行的目标。
    升级lv.4房车所需的200单位钛合金，只有那里能得到。
    “老板，前面有情况。”
    坐在副驾驶负责观察路况的苏清浅突然开口，语气有些凝重。
    林辉微微眯起眼。
    透过挡风玻璃，远处那座巨大的、如同钢铁怪兽般趴伏在地上的配件厂轮廓已经清晰可见。
    而在配件厂的外围，确实横七竖八地停着一排车辆。
    有焊着钢板的皮卡，有架着机枪的越野车，甚至还有一辆改装过的水泥搅拌车横在路中间，充当路障。
    “看来有人捷足先登了。”
    林辉并没有减速，反而将油门踩得更深了一些。
    “那处配件厂又不是某个人的私有财产，被人捷足先登又怎么样？”
    房车的防御属性、异空间内的防坦克地雷、手榴弹、车顶那一管重型链式机炮......
    是他的底气！
    ……
    滋——！！！
    一阵尖锐的刹车声响起。
    黑色的重装房车带着一股凛冽的压迫感，稳稳地停在了距离路障五十米的地方。
    车顶那门25mm链式机炮，在阳光下泛着森冷的寒光，直指那群拦路的人。
    “停下！！”
    路障后面，一群手持各式武器的玩家大声呵斥。
    “这里已经被【新光互助会】接管了！不想死的赶紧滚！”
    林辉坐在车里，没有说话，只是冷冷地看着这群乌合之众。
    他的目光穿过人群，落在了这群人后方的一辆改装悍马车旁。
    那里站着三个人。
    为首的男子大约二十七八岁，穿着一件干练的深灰色风衣，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，看起来斯斯文文。
    他正用手推了推眼镜，目光透过镜片，饶有兴致地打量着林辉的房车。
    而在他身旁，站着一名皮肤黝黑的精壮男子与一个极其吸睛的女人。
    女人穿着一套黑色作战服，包裹着两条修长圆润的大腿，眉眼锐利如刃，红唇轻抿，周身气场强大。
    最引人注目的，是她背上背着的一把狙击枪，以及那张即使在末世也依然冷艳高贵、拒人于千里之外的脸。
    如果说苏清浅是那种让人想保护的清纯小白花，那这个女人就是一朵带刺的黑玫瑰，浑身上下都散发着危险的气息。
    这时，那个戴眼镜的男人微微一笑，拍了拍手，示意身后的手下放下枪。
    而后，他抬起头看向林辉：
    “你好，朋友，我叫唐川，是‘新光互助会’的会长。”
    ...... 第22章 合作？    眼镜男唐川迈步上前，姿态优雅地对着房车喊道：
    “朋友，你这辆车的改装手笔很大啊。能把房车改成移动堡垒，看来你也是个实力型玩家。”
    “鄙人原本是市一医院的外科主任，现在有幸得到兄弟们的信任，成为‘新光互助会’的会长，旁边这位是我们公会的副会长。”
    说到这，唐川指了指右手边的黝黑男子。
    他笑了笑，接着道：“我们并没有恶意，只是这里面怪物太多，为了大家的安全，我们才封锁了这里。”
    林辉降下半扇车窗，露出一张清秀的脸。
    “哦。”
    只有一个字。
    唐川脸上的笑容僵了一下，但很快又恢复了那副让人如沐春风的假笑。
    “朋友，别这么冷漠嘛。”
    他的目光不经意间扫过了副驾驶上的苏清浅。
    即使隔着一段车窗玻璃，他也能看清那个女孩精致清纯的容颜。
    唐川的眼底深处，瞬间闪过一丝难以察觉的贪婪和淫邪。
    今天运气真的不错，没想到除了遇到了柳溪外，又找到了一位极品的女人？
    而且这辆车……
    如果能把这辆车和这个女人都弄到手……
    他推了推眼镜，掩盖住眼神中的异样，语气更加诚恳：
    “实不相瞒，这里面确实有我们需要的东西。但里面有十几只「白刺」。我看兄弟你的车火力很猛，不如我们合作？”
    “这里面的物资，你拿三成，如何？”
    一旁的黝黑男子眉头微微一皱，不悦地看了唐川一眼，显然对这个提议并不知情。
    他上前一步，目光如刀般审视着林辉，声音冰冷：
    “会长，我们要的是人手，不是祖宗。这家伙看起来就不像是会听指挥的人。”
    “哎，王斌，多个人多份力量嘛。”唐川笑眯眯地摆手。
    林辉坐在高高的驾驶座上，静静地看着唐川的表演。
    他从对方的眼睛里，看到了那种熟悉的、令人作呕的虚伪。
    那是只有常年混迹于名利场、习惯了算计和伪装的人才有的眼神。
    想拿我当炮灰？
    还想打我的车和人的主意？
    林辉心中冷笑连连。
    不过，对方将他视为炮灰和冤大头，自己又何曾不是将他们当做试探工具。
    毕竟，他还不知道航空配件厂内的异种是什么等级。
    万一是高阶异种，有这些人在，也能为自己分摊一点火力。
    想到这里，林辉轻轻拍了拍方向盘，脸上随之露出了一抹笑容。
    “三成？这个提议不错。”
    见林辉有合作的异象，唐川面上一喜，他扶了扶鼻梁上的眼镜，笑了笑道：“兄弟，怎么称呼啊？”
    “我姓林。”林辉随口道。
    “林兄弟。”唐川指了指前方的废弃航天汽配厂，“里面的白刺可不比丧尸，哪怕是同一等级，实力也比丧尸强上几分。”
    说到这，他看了一眼房车车顶的机炮，吹捧道，“一会得靠林兄弟多出点力啊。”
    “没问题。”林辉笑了笑，而后空踩油门，“带上你的人，速战速决吧。”
    轰——！
    房车的引擎发出一声暴躁的轰鸣。
    “好……好气魄。”
    唐川深吸一口气，举起双手，示意公会的玩家上车，准备突袭航天汽配厂。
    “兄弟们！准备进攻！”
    随着他的命令，十几辆横在路中间的载具纷纷启动。
    林辉没有再看他一眼，直接升起车窗，一脚油门，房车带着滚滚烟尘，嚣张地冲进了配件厂的大门。
    “柳溪小姐，一会也麻烦你了。”唐川笑吟吟地看着背着狙击枪的女人，“你放心，若能拿下汽配厂，我答应的‘高强度钛合金’一定双手奉上。”
    名为“柳溪”的黑衣女子点了点头，而后上了自己的lv3改装跑车，跟上了大队伍。
    “这娘们真带劲啊！”望着女人的背影，精壮黝黑男子舔了舔嘴角。
    在原来的世界，他是一名扛桶装水的工人，平常喜欢看小说打发时间，十分向往与高冷美女有深入交流。
    但现实的差距，只能让他在夜晚yy。
    进入这个世界后，害怕之余，他很快意识到这是自己的机会。
    于是，凭借着扛桶装水锻炼的肌肉与心中的一股狠劲，他在前期弄死了不少单纯的玩家，快速地发育，并与唐川组了一个公会。
    唐川瞥了精壮男子一眼，眼底闪过一丝不悦，不过并没有表露出来，而是笑着道：
    “那房车上也有一位呢，到时候我们哥俩一起分！只要你好好跟着我，在这末世，什么女人没有？”
    嘿嘿......精壮男子嘿了一声，而后瞥了一眼正在巨大的黑色房车，问道：“唐川，那辆车上的火力一看就不简单，如果攻下汽配厂，真分他三成啊……”
    “呵呵。”
    唐川摘下眼镜，从口袋里掏出一块洁白的丝绸布轻轻擦拭着。
    此刻，他那双原本温文尔雅的眼睛里，哪里还有半点斯文？
    剩下的只有如同毒蛇般的阴狠和怨毒。
    “那辆车是硬骨头，硬抢我们会死很多人。”
    唐川重新戴上眼镜，嘴角勾起一抹残忍的笑意。
    “而且，我刚才没告诉他，在里面发现了什么。”
    精壮男子一愣：“发现了什么？”
    唐川转过身，看着那阴森森的厂房，轻声说道：
    “我刚刚进入进入其中，里面确实有十几只1-2阶的白刺。”
    “但还有一只正在产卵的3阶雌性白刺。”
    说到这里，唐川低笑了一声，声音让人毛骨悚然。
    “1只3阶，加上一窝1-2阶白刺。”
    “我想这位林兄弟对我们的实力还不是很清楚，等他把弹药和车身防御耗得差不多了，我们再动手。”
    “到时候，车是我的，人……也是我的。”
    精壮男子看着唐川那阴恻恻的侧脸，心中泛起一阵心悸。
    他点了点头，却没有说话。
    会长唐川是一名掌握了专精的玩家，而且手中又有一件强力的非凡物品。
    这也是他哪怕已经注射一支初级基因药剂，也甘愿屈居人下，只当副会长的原因。
    唐川抬手扶了扶眼镜框，重新露出了斯文的笑容，“好了，我们也上前去看看吧。”
    ...... 第23章 唐会长，你们先顶住啊！    “新光互助会”公会与林辉的房车缓缓驶入废弃航空配件厂。
    配件厂的内部空间大得惊人。
    阳光透过穹顶上破碎的玻璃窗投射下来，在满是尘埃的空气中形成一道道丁达尔光柱，照亮了这片钢铁坟墓。
    巨大的冲压机床像死去的巨人般耸立在阴影中，地面上散落着无数锈蚀的齿轮和断裂的管道。
    看到这一幕，林辉眉毛微动。
    从他五天经历的所见所闻来看，这个世界与前世美利坚西部很像，到处都是荒野，只有一条条望不到头的公路。
    这里没有人类，仿佛文明已经消失了几十年，偶尔见到的建筑都十分破败，到处充斥着丧尸、异种。
    而建筑上面的文字，与地球的任何一种文字都不一样。
    “难道这里曾经是一个类似于地球的文明星球？”
    “只不过这里的智慧生物变成了丧尸？亦或是也被“公路求生游戏”召唤走了，去另外的星球参与逃生游戏？”
    一个个念头闪过林辉脑海。
    “那这个星球的智慧生物呢？参加完游戏，没有再回来？”
    “是全军覆没了吗？”
    “林兄弟？”
    突然，唐川的车来到林辉身旁，这是一辆由救护车改造的lv3载具。
    车顶同样有外载武器，但只是普通的机枪，一名年轻男子站在操纵台上操控着。
    唐川摇下车窗，递了一个对讲机给林辉。
    “有了对讲机，大家能配合的默契一些。”
    林辉点了点头，直接将对讲机递给了副驾驶座的苏清浅。
    “清浅，看看这个对讲机有没有问题。”
    防人之心不可无，万一对方在这个对讲机动手脚，就麻烦了。
    “好！”苏清浅接过仔细检查了一番，在“专精-器械”下，对讲机的构造清晰地映入了她的黑色的瞳孔之中。
    “老板，里面有一个定位装置，其余没问题。”
    林辉摸了摸下巴，“定位装置的话，没什么关系。”
    很快，行动开始。
    “吱嘎——”
    以“新光互助会”打头的车队，小心翼翼地碾过满地的工业垃圾，引擎的轰鸣声在这个封闭的空间里回荡，显得格外刺耳。
    林辉驾驶着黑色的lv.3重装房车，不远不近地跟在它们后面。
    而它的身后，则是唐川的重装救护车。
    “老板，这里的气氛……好像有点不对劲。”
    苏清浅一双清澈的大眼睛警惕地扫视着四周阴暗的角落，“太安静了，不是说这里面有十几次白刺吗？”
    “白刺很聪明，相比于丧尸，它们有一定的智慧。现在的它们就像是捕猎者，而捕猎者只有在有把握的时候才会出手。”
    林辉单手扶着方向盘，不紧不慢地回答道。
    而他的一只手极其自然地从车载冰箱里摸出一罐冰可乐，“咔哒”一声拉开拉环。
    气泡炸裂的声音在车厢内响起。
    “滋——”
    林辉喝了一口，舒服地叹了口气：“正好，前面有免费的探路石，我们只需要负责喊‘666’就行。”
    话音未落。
    原本寂静的厂房深处，突然传来一阵令人牙酸的摩擦声。
    就像是无数尖锐的指甲在黑板上抓挠。
    “小心！左边！！”
    前方公频对讲机里传来了唐川急促的吼声。
    下一秒，阴影动了。
    嗖！嗖！嗖！
    十几道白色的残影从那些巨大的机床后面、横梁上方、甚至是废弃的通风管道里激射而出！
    那是异种“白刺”！
    虽然只是1阶和2阶的异种，但数量足足有十五六只！它们就像是一群闻到了血腥味的猎食者，瞬间扑向了车队最前方的几辆lv3的改装皮卡。
    “开火！快开火！！”
    “哒哒哒哒哒——”
    枪声瞬间炸响，火舌在昏暗的厂房里疯狂跳动。
    然而，白刺的速度太快了。
    虽然有几只1阶的白刺被射中，但2阶白刺灵活地避开了机枪的扫射，四肢着地一个弹跳，直接落在一辆lv3改装越野车的车顶。
    这些车辆虽然也是lv3，但是升级用的材料是最普通的钢铁，在防御上与林辉的房车不是一个档次。
    2阶白刺那锋利的爪子像是切豆腐一样，瞬间刺穿了薄薄的车顶铁皮！
    “啊——！！！”
    车内传来了凄厉的惨叫声，鲜血顺着车窗缝隙流了出来。
    “唐会长，他们太快了！而且这里到处是障碍物，射不中他们啊！而且，它们还会配合！！”有队员通过对讲机传来声音，语气十分焦虑。
    “该死！”
    同样位于队伍后方的唐川看着这一幕，脸色铁青。
    他们也猎杀过2阶的白刺，但那是在荒野上，他没想到有了障碍物后，这些白刺会这么棘手！
    他猛地抓起对讲机，吼道：
    “林兄弟！你的机炮呢？！快开火压制这群白刺！！”
    此时，林辉的房车正停在一个绝佳的射击位上。
    那门25mm链式机炮如果开火，瞬间就能把那几只跳上车顶的白刺撕成碎片。
    然而。
    房车纹丝不动。
    只有那个黑洞洞的炮口，像是老爷爷散步一样，慢吞吞地转了两下，然后卡住了。
    对讲机里传来了林辉懒洋洋的声音，伴随着咀嚼薯片的脆响：
    “咔滋……唐会长，不好意思啊……咔滋……我这火控系统好像刚才过减速带的时候颠坏了……咔滋……正在重启……你们先顶住……”
    “重启？！”
    唐川气得差点把手里的对讲机捏碎。
    去你大爷的重启！
    ...... 第24章 专精！灵术·泥沼！    骂归骂！
    但唐川是一点也没有办法！
    再这么下去他的人就要打光了。
    “王斌！让你的车顶上去！”唐川只能对着对讲机吼道，“记住，白刺的弱点是右侧腰部的一个位置。”
    这是他花大价钱从顶级公会买到的情报。
    那个皮肤黝黑的精壮男子王斌咬了咬牙，只能硬着头皮驾驶着那一辆焊着钢板的悍马冲了上去，用车载机枪疯狂扫射。
    而就在这时，一辆蓝色的lv3改装跑车上停了下来。
    身穿黑色作战服的柳溪将身体探出车顶，手持一把重型狙击枪，瞄准前方一只正在冲向自己的2阶白刺。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    三枚子弹划过空气，在2秒内，精准的命中2阶白刺的右侧腰部那块甲壳上。
    啪！
    这只2阶白刺，直接砸向了地面，挣扎几下后不动了！
    “了不起！”唐川兴奋的大喝一声。
    这么准的吗？林辉眸光微微有些诧异，刚刚他虽然在划水，但是一直在观察战场。
    他看到了那位名为‘柳溪’女子开枪射击的经过。
    几乎是没有瞄准，击中了一只高速移动的白刺！
    这个准度，哪怕是前世最顶尖的狙击手估计都做不到！
    眼前的女子应该也觉醒了某种专精……
    “咚！”
    就在这时，一只体型稍大的二阶白刺，似乎发现了林辉的房车不会攻击。
    它绕过前方的混战，借助一根立柱反弹，化作一道白光直扑林辉的房车！
    “老板！来了！！”苏清浅惊呼一声。
    林辉甚至连眼皮都没抬一下，而且直接挂r挡。
    嗡——！
    房车猛地向后一退！
    但这并不是逃跑，而是一个精准的“战术后撤”。
    那只白刺原本预判了落点，结果房车这一退，它直接扑了个空。
    不过，这只2阶白刺很快作出反应，长长的白色尾巴一甩。
    呜！
    一根锋利的骨刺划破空气，狠狠地扎向房车的挡风玻璃！
    当——！
    那根骨刺击中了玻璃！
    可那足以击穿3阶房车的骨刺，竟然直接弹开了！
    这一幕，被副会长王斌看到了，他咽了咽口水，忍不住倒吸了一口凉气。
    他看了眼自己那被扎成刺猬的车身，再看看林辉那完好无损的房车，眼底那一抹贪婪之色更深了。
    与此同时。
    林辉目光落在被骨刺击中的位置，轻轻的叹了一口气。
    虽然没有击穿那层高强度的防弹玻璃，但在光洁的玻璃上留下了一道难看的白印。
    “啧。”
    林辉皱了皱眉，像是看到了新买的球鞋被踩了一脚。
    “清浅，修一下。看着碍眼。”
    “啊？现在？”
    苏清浅愣了一下，看着外面那只正趴在地上龇牙咧嘴的怪物，“它……它还在那呢！”
    “放心，它进不来。”
    林辉一边说着，一边按了一下喇叭。
    滴——！
    那只白刺被这突如其来的喇叭声吓了一跳，正要发怒，却突然感觉背后一凉。
    砰！
    一枚穿甲弹飞来，直接击穿了它右侧腰部的甲壳。
    巨大的后冲力将其庞大的躯体带飞了数米远，而后重重地摔在一根铁柱上，绿色的鲜血喷洒一地！
    只要一枪！
    一只2阶白刺就这么轻松搞定！
    其余几只白刺见状，犹豫了一下，一边龇牙咧嘴，一边纷纷后退，转身去攻击其他的车辆了！
    苏清浅松了一口气，她看着车头那道白印，鼓了鼓粉嫩的脸颊，作为拥有【器械】专精的机械师，这种小问题自然不在话下。
    她拿出一个工具箱，从其中拿出一根类似牙膏的条状物品。
    然后，苏清浅伸出白皙的手指，挤了点无色透明的液体涂抹在玻璃对应的位置。
    最后，她隔空对着那个划痕虚点了一下。
    嗡。
    一道微弱的蓝色光晕闪过。
    神奇的一幕发生了。
    前档玻璃上的白印竟然像是有生命一样自动愈合，玻璃重新变得光亮如新，甚至连一点灰尘都没留下。
    整个过程不到三秒。
    这一幕，正好被不远处正在换弹夹的唐川看在眼里。
    他的瞳孔猛地收缩。
    “那是……器械专精？”
    在这个末世中，载具就是生命。
    哪怕是铁血重工那个专门搞维修的公会，修个车也要敲敲打打半天。
    可那个女人……手一挥就修好了？
    这简直就是神级辅助啊！
    果然是比「灵术」还要稀有的专精！
    唐川眼中的贪婪之火燃烧得更加旺盛了。
    这辆车防御无敌，火力凶猛，再加上那个女人逆天的修复能力……这简直就是极品！
    “必须要得到……一定要得到！”
    但眼下的局势不容他多想。
    随着白刺的团队协作，“新光互助会”的防线开始崩溃了。
    “啊！救我！！”
    又一辆改装车被掀翻，里面的三位玩家被一只白刺拖出来，瞬间分尸。
    鲜血染红了地面，惨叫声此起彼伏。
    这群玩家显然低估了白刺的战斗力，这种异种不仅速度快，而且懂得配合，甚至还会利用地形伏击。
    “一群废物！”
    唐川看着死伤惨重的手下，终于装不下去了。
    他推了推鼻梁上的金丝眼镜，眼神瞬间变得阴冷无比。
    “都掩护我！”
    唐川的重装救护车停了下来，他摁下一个红色按钮，救护车的底板突然打开，露出一个洞口。
    唐川见状，来到洞口前，蹲下去，右手猛地摁在地面。
    “专精——【灵术·泥沼】！”
    轰！
    以唐川为中心，方圆五十米内的水泥地面，突然像是变成了流动的液体。
    坚硬的混凝土瞬间软化，变成了黑褐色的、散发着恶臭的烂泥沼泽。
    “嘶？！”
    那些原本动作敏捷如风的白刺，突然发现自己的脚下一软，四肢直接陷进了泥潭里。
    那种泥浆仿佛带有极强的粘性，无论它们怎么挣扎，都无法拔出腿来，反而越陷越深。
    原本快如闪电的身影，瞬间变成了待宰的羔羊。
    “这又是什么专精？”
    远处的房车里，林辉放下了可乐，饶有兴致地看着这一幕。
    “有点意思。”
    “不过，这种大范围aoe应该很耗精神力吧？”
    林辉有听苏清浅说过，使用专精释放非凡能力时，会消耗精神力。
    果然，施展完这一招后，唐川的脸色明显白了几分，额头上渗出了细密的汗珠。
    “柳溪小姐！看你的了！”唐川大吼一声。
    “知道了。”
    一道清冷的声音从对讲机里传来。
    紧接着。
    砰！
    一声沉闷而有力的枪响，在嘈杂的战场上显得格外清晰。
    二百米外。
    一只被泥沼困住的1阶白刺，腰部甲壳瞬间像西瓜一样爆开，绿色的血液飞溅。
    砰！
    第二枪。
    另一只正准备偷袭林辉的白刺，弱点再次被被精准贯穿，当场暴毙。
    砰！砰！砰！
    那个穿着黑色作战服的女人柳溪，此刻正半跪在一辆蓝色跑车的车顶。
    她手中的那把重型狙击枪，枪管粗大得吓人，每一次扣动扳机，巨大的后坐力都会震得她肩膀微微一颤，但她的身体却稳如磐石。
    没有多余的动作。
    不需要瞄准太久。
    每一发子弹，都带走一只异种的生命。
    “有点东西啊……”
    林辉眯起眼睛，看着那个女人行云流水的动作。
    除了柳溪在输出，其余存活的新光互助会玩家也纷纷瞄准射击。
    虽然他们的准度没有那么高，但是胜在子弹多！
    在唐川的控制和柳溪的收割下，局势瞬间逆转。
    原本凶残的白刺群，在几分钟内就被屠杀殆尽。
    只剩下一地残缺不全的尸体，和满地的绿色血浆。
    “呼……”
    唐川吐了一口浊气，脚下的泥沼重新变回了坚硬的水泥地。
    他擦了擦额头的汗，看了一眼后方那辆毫发无损的黑色房车，眼角忍不住抽搐了几下。
    这一战，他的手下死了十五六个，车毁了五辆。
    而那个姓林的……
    连特么漆都没掉一块！
    甚至他刚才隐约看见，那个男人还在车里给那个清纯的美女递薯片！
    “林兄弟。”
    唐川开车来到林辉身旁，脸上重新挂上了那种虚伪的笑容，只是笑容里怎么看都带着一股子咬牙切齿的味道。
    “你的火控系统……重启得可真够久的啊。”
    “哎呀，这不刚修好嘛。”
    林辉降下车窗，一脸“遗憾”地拍了拍方向盘，“这破车就是娇气，一到关键时刻就掉链子。幸亏唐会长神威盖世，一招就定住了乾坤，佩服佩服。”
    佩服你大爷！
    唐川在心里疯狂骂娘，但表面上还得维持风度：“哪里哪里，既然清理干净了，那我们就继续深入吧。
    高强度钛合金应该就在里面的核心仓库。”
    “好说，好说。”
    林辉笑眯眯地应着，但心里却比谁都清楚。
    唐川的眼神，比刚才更阴毒了。
    如果说刚才只是贪婪，现在就是赤裸裸的杀意。
    “老板……那个戴眼镜的男人，看我们的眼神好可怕。”苏清浅小声说道，她虽然单纯，但并不傻，那种被毒蛇盯着的感觉让她浑身不舒服。
    “让他看呗。”
    林辉重新拿出一罐可乐，眼神平静如水。
    “反正，死人是不会有眼神的。”
    车队再次启动。
    众人以为最大的危险已经过去，气氛稍微放松了一些。
    然而。
    就在车队刚刚驶入配件厂核心区的那一刻。
    “吱————！！！”
    一声尖锐到极点、仿佛能刺穿耳膜的啸叫声，突然从工厂的最深处爆发开来！
    那声音带着某种恐怖的声波震动，震得四周的玻璃全部粉碎。
    “怎么回事？！”
    众人惊恐地捂住耳朵。
    还没等他们反应过来。
    轰！
    一道巨大的黑影从天而降。
    没有任何征兆。
    处于队伍中间的一辆改装悍马车，连同里面的四个玩家，瞬间被一根粗大如电线杆般的白色骨刺……
    贯穿！
    就像是穿串烧一样，整辆车被死死钉在了水泥地上！
    尘土飞扬中，一个庞大而恐怖的身影，缓缓站了起来。
    阴影，笼罩全场。
    …… 第25章 碾压！    这是一只真正的怪物。
    身高接近三米，通体覆盖着如白玉般晶莹却厚重无比的骨质铠甲。
    它的双臂修长过膝，末端不是利爪，而是两柄如同死神镰刀般的巨型骨刃。
    最让人感到窒息的，是它背后那条长达五米的尾巴，上面布满了倒刺，每一次甩动都能在空气中抽出音爆声。
    它的脸上没有五官，只有一张裂开到耳根的血盆大口，里面密密麻麻地排布着几圈利齿，此时正滴落着带有强烈腐蚀性的绿色唾液。
    “3……3阶？！”
    副会长林斌看着那个被钉死在地上的悍马车残骸，瞳孔瞬间缩成针尖大小。
    他之前就听会长唐川说过，知道里面有一只正在分娩的3阶白刺。
    但没想到这只雌性白刺的体型比竟然如此之大。
    对方站在那里，就给他一种难以战胜之感。
    林斌扭过头，下意识看向唐川，后者脸色同样十分难看，他发现自己确实有些低估了3阶白刺的实力！
    毕竟没有遇到过。
    可是前天在区域频道上，那位叫“林辉”的玩家可以击杀一只3阶白刺！
    自己又有专精，又有这么一支强大的公会，没理由不行啊！
    “吼！！！”
    白刺发出一声咆哮，身影瞬间消失在原地。
    快！
    太快了！
    这种体型的怪物，竟然能爆发出超越跑车的速度！
    “退！快退出仓库！！”
    唐川撕心裂肺地大吼。
    仓库内的障碍物太多了，很难有效的击中眼前这只速度更快的3阶雌性白刺！
    但根本来不及。
    砰！
    白刺的身影如同炮弹般撞入车队。
    一辆试图调头的皮卡车，直接被它单手掀飞，在空中翻转了三圈，重重地砸在墙上变成一堆废铁。
    紧接着，它那条恐怖的长尾一扫。
    滋啦——！
    就像是热刀切过黄油。
    旁边一辆越野车的车顶直接被削平，里面两个还没来得及下车的玩家，上半身瞬间消失，只剩下喷血的下半身还坐在座位上。
    秒杀！
    彻彻底底的屠杀！
    在这只3阶白刺面前，这支所谓的“新光互助会”车队，简直脆弱得像纸糊的一样。
    “该死！该死！！”
    唐川慌了。
    他再次将手按在地上，想要故技重施。
    “专精——灵术·泥沼！”
    地面再次软化。
    但这一次，那只白刺只是脚下一顿，随即发出一声不屑的嘶鸣。
    它猛地发力，腿部的肌肉隆起，竟然直接踩爆了泥沼的束缚，借助巨大的反作用力再次高高跃起！
    这种单纯的控制技能，对于力量和速度都碾压它的高阶生物来说，效果大打折扣！
    “砰！”
    远处的柳溪开枪了。
    那一发足以打爆2阶白刺脑袋的重狙子弹，精准地命中了3阶白刺的腰部甲壳。
    然而。
    当——！
    只听到一声清脆的金属撞击声。
    白刺胸口那层厚重的骨甲上，仅仅出现了一个白点，连裂纹都没有！
    “不破防？！”
    柳溪那平静的脸上终于露出了一丝凝重之色。
    她迅速拉动枪栓，换上了珍贵的穿甲弹。
    但这只白刺显然有着极高的智慧。它在挨了一枪后，那双猩红的眼睛瞬间锁定了高处的柳溪。
    “吼！”
    它放弃了屠杀地面的蝼蚁，四肢抓地，如同一只巨大的壁虎，沿着垂直的墙壁飞速攀爬，直扑柳溪所在的制高点！
    呼......
    柳溪吐了一口气，放弃了射击。
    这一枪她有把握击中，但她没有把握眼前这只3阶白刺会死，万一对方扛下来了，死的就是自己！
    没有任何犹豫，她直接钻入了跑车之内，而后一踩油门，冲向了仓库大门。
    一部由跑车升级的载具，其在百米加速上的性能远超其他载具，伴随着“轰”的一声，蓝色跑车率先冲到了门口。
    然而就在这时，一根巨大的骨刺带着破空之声穿梭而来，“噗”的一声直接射穿了跑车的钢铁外壳，二米长的骨刺深深地扎入了跑车内部。
    柳溪早已通过后视镜注意到了，她整个人猛得趴下，躲过了骨刺的致命洞穿，却也被骨刺擦伤了皮肤！
    柳溪看了眼伤口，眉头微微一皱，但顾不得这些，她一踩油门，朝着仓库外疾驰而去！
    看到这一幕，唐川魂都快被吓破了。
    柳溪的跑车与他的差不多，骨刺能射穿柳溪的房车，也就能射穿自己的。
    他对着对讲机大喊。
    “快！快开火！！”
    但他自己却在往后退。
    局势已经彻底崩了。
    3阶白刺在疯狂的乱杀。
    因为唐川错判了3阶白刺的战力。
    短短不到30秒，整个“新光互助会”人员已经损失殆尽，除了已经逃掉的柳溪，也只剩下他和副会长的车！
    唐川挂“r”档，疯狂后退！
    “快啊！”
    如果不逃离这里，他今天也要死在这里！
    “会长......那只怪物已经盯上我们了。”
    车顶炮台上，那位负责射击的年轻男子声音颤抖。
    唐川心中大骇，猛地转头，看向不远处那辆一直没有动静的黑色房车。
    那辆车依然停在那里。
    既没有进攻，也没有逃跑。
    就像是一座沉默的礁石。
    “这是你逼我的……”
    唐川的眼中闪过一丝疯狂而阴毒的光芒。
    他从怀里掏出了一个用黑色绒布包裹的东西。
    那是一颗眼球大小的、通体透明的水晶球，里面仿佛封印着3条虫子，正在不断跳动。
    【名称：嫁祸之眼】
    【种类：非凡物品（灵术）】
    【品质：稀有】
    【特效：将自身遭受的生物仇恨，转移到半径500米内指定的任意目标身上；每日限用1次。当前剩余次数：3。】
    【副作用：使用该非凡物品1小时后，使用者将短暂失去语言能力，持续时间24小时。】
    这是他压箱底的保命道具。
    但现在，为了活命，只能使用了……
    “林兄弟，既然你防御那么高，那就请你替大家死一次吧！”
    唐川脸上露出了一抹狰狞的笑容。
    他没有任何犹豫，猛地握紧手中的【嫁祸之眼】，水晶之眼内飞出一只被红光包裹的虫子！
    “去！”
    在唐川的念头下，那只虫子激射而出，击中了不远处的黑色房车车头。
    啪！
    虫子瞬间碎裂，化为点点红光消失不见。
    “那是……什么？”
    房车内的林辉愣了一下。
    下一秒。
    原本正在墙壁上飞奔、准备扑杀唐川的那只3阶白刺，动作突然停住了。
    它猛地转过头，那双猩红的眼睛死死盯着地面的那辆黑色房车。
    “吼————！！！”
    白刺发出一声震耳欲聋的咆哮，竟然直接放弃了近在咫尺的唐川。
    它在墙壁上猛地一蹬，借助重力加速度，化作一颗白色的流星，带着恐怖的音爆声，直冲林辉的房车而去！
    “哈哈哈哈！”
    看到这一幕，唐川忍不住狂笑出声。
    他一边招呼着幸存的手下撤退，一边对着房车的方向大喊：
    “林兄弟！能为我死，是你的荣幸！”
    “这就是末世！只有活下来的人，才配当赢家！”
    车内。
    苏清浅看着那只从天而降、越来越大的白色巨兽，整个人都僵住了。
    “老板！它……它冲我们来了！！”
    “那个唐川……他阴我们！！”
    那只白刺的体型太大了，速度太快了。
    这种从几十米高空俯冲下来的动能，配合它那恐怖的骨刃，哪怕是林辉的lv.3房车，也绝对会被砸出一个坑！
    “别慌。”
    林辉坐在驾驶座上，手里依然握着那罐可乐。
    他的表情，平静得让人害怕。
    他并没有像唐川预想的那样惊慌失措地逃跑，也没有盲目地开炮反击。
    林辉的手指，轻轻搭在了中控台的一个绿色按钮上。
    他那高达25点的「体魄」带来的、超越常人的反应速度。
    “3……2……1……”
    林辉看着全息屏幕上那个极速放大的红点，在心中默数。
    就在那只3阶白刺即将撞上房车的一瞬间。
    “给爷……趴下！”
    林辉猛地按下了【全自动】发射按钮！
    咚咚咚咚咚咚！！！
    车顶的链式机炮发出了雷鸣般的咆哮！
    每分钟200发的射速，瞬间编织出一道密不透风的火网。
    数十枚穿甲弹带着强大的冲击力同时击中在3阶白刺的躯体上，而在白刺的弱点部位，有三四枚穿甲弹同时射中！
    “吼？！！”
    原本势不可挡的冲锋戛然而止。
    3阶白刺那庞大的身躯在空中僵直了一瞬，然后像一只断了线的风筝，失去了所有的准头。
    嘭！
    一声巨响。
    它那庞大的身躯没有砸在房车上，而是重重地砸在了房车前方1米处的水泥地上。
    吱嘎——
    林辉猛地挂挡，油门踩死！
    轰！！！
    二十吨重的钢铁怪兽，在那四个【永不磨损】的轮胎驱动下，带着排山倒海的气势，直接朝着那只刚刚落地的3阶白刺……
    碾了上去！
    不是撞。
    是碾压！
    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
    那一刻，全场死寂。
    只有令人毛骨悚然的骨骼碎裂声，在空旷的厂房里回荡。
    已经逃出门口的唐川，脸上的笑容瞬间凝固，就像是被掐住了脖子的鸭子，发不出一丁点声音。
    他看着那辆正在疯狂碾压怪物的黑色房车，其车顶的链式机炮转动，而后瞄准了自己的载具。
    一股彻骨的寒意，从脚底直冲天灵盖。
    ...... 第26章 杀了你，东西照样是我的！    废弃航空汽配厂门口。
    林辉的房车发出低沉的轰鸣，车顶那根25mm机炮炮管，缓缓转动，最终带着一股令人窒息的压迫感，死死锁定了不远处那辆重型救护车。
    “吱嘎——”
    几乎是在炮口对准的瞬间，那辆重型救护车的底盘处突然传来一声轻响。
    唐川的动作比兔子还快，竟然直接抛弃了驾驶座，顺着底盘的逃生口溜了出来，狼狈地滚进了一旁的废墟阴影里。
    那辆房车连3阶白刺都能碾压，他这辆载具在人家面前就是个易拉罐。
    “王斌！开火！掩护我！！”
    躲在一根铁柱后的唐川，冲着还没下车的副会长王斌声嘶力竭地大吼。
    然而，车内一片安静。
    几秒钟后，车窗降下，那个皮肤黝黑的精壮男子王斌探出半个脑袋，双手高高举起，他不仅熄火了载具，甚至把手里的突击步枪直接扔出了窗外。
    “唐会长，我是脑子不聪明，但我不是傻逼。”
    王斌看着那黑洞洞的机炮口，咽了口唾沫，冲着林辉的方向大喊：
    “林大佬！我投降！我想活着！！”
    “你这个叛徒！！”唐川气得脸皮都在抖，原本那副斯文败类的面具彻底挂不住了。
    他看着那辆正缓缓逼近的黑色房车，感受到那股扑面而来的死亡气息，那种求生的本能瞬间压倒了尊严。
    唐川拿起对讲机，急忙说道：
    “误会！林兄弟！这都是误会啊！！”
    “我刚才……刚才那是非凡物品失控了！真的！你也知道非凡物品都有副作用……”
    林辉一只手搭在窗沿上，手里还拿着半罐没喝完的可乐，眼神玩味地看着这个正在表演的小丑。
    “哦？失控？”
    见林辉肯搭话，唐川以为有戏，连忙像倒豆子一样推销起自己：
    “对对对！林兄弟，你看，虽然过程曲折，但结果是好的嘛！那只3阶怪物不是死了吗？咱们这叫……另类配合！”
    “而且我有用！真的有用！我觉醒了「灵术」专精，我的灵术是「泥沼」，以后无论是一起打怪还是对付其他玩家，我都能给你当辅助！”
    唐川一边观察着林辉的脸色，一边咬牙从怀里掏出一个用黑色绒布包裹的小盒子，高高举起：
    “为了表示歉意，我愿意把这件非凡物品送给你！这可是稀有道具啊！”
    “林兄弟，多个朋友多条路，我以前是市一医院的外科医生，我的医术很高明……”
    林辉看着那个黑色盒子，眉头微微一挑。
    “非凡物品？就是这个东西让那只3阶白刺突然攻击的我车？”
    “对对对！叫【嫁祸之眼】！只要你放我一马，这东西就是你的，以后我唐川唯你马首是瞻！”唐川眼中闪过一丝希冀。
    他相信没有人能拒绝这种诱惑。
    在这个末世，多一个专精玩家队友，多一件保命道具，那是何等的划算。
    然而。
    林辉只是轻轻晃了晃手里的可乐罐，仰头喝完最后一口。
    “唐会长，你这个人……我不喜欢。”
    唐川脸上的笑容瞬间僵硬：“林兄弟！你什么意思？东西我都给你了，你难道要把我当个屁放了都不行？”
    “我想你没听懂。”
    林辉的手重新搭在了机炮的发射按钮上，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
    “我的意思是……”
    “杀了你，东西照样是我的。”
    “我有洁癖，不想留着一个随时会背刺我的垃圾。”
    话音落下的瞬间，林辉没有任何犹豫，指尖重重按下！
    “你找死！！！”
    唐川眼中的希冀瞬间变成了怨毒的疯狂。
    在死亡的威胁下，他爆发出了前所未有的潜力，猛地将手插入地面，全身的精神力在这一刻被抽干！
    “专精——【灵术·泥沼】！！”
    轰隆隆！
    以唐川为中心，方圆五十米内的水泥地面瞬间崩塌、液化！
    原本坚硬的地面变成了一片翻滚着黑色气泡、散发着恶臭的深渊沼泽。而且这一次，沼泽的深度和粘稠度比之前强了数倍！
    “哈哈哈哈！这么重的房车！你给我陷进去吧！！”
    唐川狰狞地狂笑。
    物理规则告诉他，越重的东西，在沼泽里沉得越快！
    “只要困住你……我就能跑……”
    “而且，你会沉入地下，你会溺亡！！”
    然而。
    下一秒。
    他脸上的狂笑就像是被液氮冻住了一样，凝固在了脸上。
    只见那辆黑色的钢铁巨兽驶入泥沼的瞬间，非但没有下沉，反而像是开在平整的高速公路上一样，稳稳当当！
    那四个泛着暗乌光的宽大轮胎，在烂泥表面如履平地。
    【词条生效：永不磨损】
    【特性2触发：恒定抓地。在任何地形保持100%抓地力，无视地形！】
    哪怕脚下是流沙，是雪地，是刀山火海。
    只要我想走，就没有路能拦得住我！
    滋——
    引擎发出低沉有力的轰鸣。
    房车不仅没有减速，反而加速冲破了泥浆的阻碍，卷起漫天的黑泥，像是一艘破浪而行的黑色战舰，笔直地朝唐川碾了过来！
    “不……不可能……”
    唐川双腿一软，直接瘫坐在了泥浆里。
    他的世界观崩塌了。
    这是什么鬼车？
    为什么连灵术制造的泥沼都困不住它？
    “没有什么不可能。”
    林辉冷漠的声音通过扩音器传来。
    “下辈子，记得把眼睛擦亮一点。”
    砰！
    林辉没有再给他说话的机会。
    他从车窗伸出那把斧铳，甚至没有特意瞄准。
    一声枪响。
    唐川的眉心多了一个血洞，那张写满了震惊与恐惧的脸向后仰去，重重地倒在自己制造的泥沼里，慢慢沉了下去。
    副驾驶座上的苏清浅美眸瞪地大大的，她原本以为身下的房车会沉入泥沼之中，却没想房车直接无视了地形。
    太强了！
    这是怎么做到了？
    哪怕是器械专精，她都想不到原因。
    苏清浅好奇地望向林辉，却始终没有开口问出来。
    毕竟自己只是员工。
    老板没有主动跟自己说，她也不敢问啊。
    “一个公会，就要走的整整齐齐的......”林辉嘴角扬起，而后继续控制车顶机炮，瞄准副会长王斌的车。
    另一边的王斌看到这一幕，吓得魂飞魄散。
    “别杀我！我是好人！我有力气！我可以给你当狗！！”
    林辉没有理会他。
    之前的王苟给他一个教训，对于与自己有仇有怨的人，直接击杀，可以少很多麻烦。
    就在林辉准备摁下发射按钮的的时候。
    “吼————！！！”
    一声比之前那只雌性白刺更加低沉、更加雄浑的咆哮声，突然从荒野的方向传来。
    紧接着，一道巨大的白色残影闪过。
    “噗嗤！”
    靠近荒野的王斌身体猛地一僵。
    一根粗大得如同长矛般的巨刃，直接贯穿了他的载具，洞穿了他的胸膛，将他整个人挑在了半空中！
    鲜血顺着骨刺滴落。
    沙尘散去，一只体型接近四米、浑身骨甲泛着金属光泽的雄性白刺，缓缓走了出来。
    它那双猩红的眼睛看都没看挂在尾巴上的尸体，而是死死盯着那辆黑色的房车，以及仓库内那滩属于3阶雌性白刺的肉泥。
    林辉看着那个缓缓直起身体的庞然大物，握着方向盘的手微微一紧。
    那是一只雄性白刺。
    而且……
    是一只进化更加完美的3阶白刺，从气势和外形来看，估计离4阶也不远了。
    ...... 第27章 专精的类型    这只雄性白刺给人的压迫感，完全不是刚才那只雌性可比的。
    它站在那里，就像是一座巨大的移动堡垒。
    尤其是它右侧腰部的甲壳，厚度简直令人绝望。
    “老板……这只好像更猛啊。”
    副驾驶上，苏清浅看着这只3阶雄性白刺，声音有点发颤，“老板......咱们的机炮能不能破防都难说。”
    林辉握着方向盘的手紧了紧，眼神却愈发锐利。
    “破不了也得破，它估计是想为里面那只雌性白刺报仇。”
    就在林辉准备挂挡硬刚的时候。
    “滋滋——”
    放在仪表台上的对讲机突然响了起来。
    “喂，房车里的那位。”
    一道清冷的女声传了出来。
    “那只雄性白刺的弱点不在腰部。它的骨甲进化很完美，之前的弱点已经不再是弱点，它的第二个弱点在后颈第三块骨板的缝隙里，只有硬币大小。”
    林辉眉毛一挑，转头看向窗外。
    只见远处的一堆废弃钢材后面，一辆蓝色跑车车顶，那个穿着黑色作战服的女人柳溪，正架着一把重型狙击枪，瞄准着前方。
    她居然没跑？
    “为什么要告诉我这些？”林辉拿起对讲机，语气平淡。
    女人的声音依然透着一股子高冷，“我没走远，看到你杀了那只3阶雌性白刺，想回来分一杯羹。”
    “这只雄性白刺是3阶巅峰，你那门机炮虽然火力猛，但精度不够，很难打中那个缝隙。而且一旦被它近身，你的车就算防御再高也会被掀翻。”
    “合作吧。”
    柳溪深吸一口气，道，“你负责正面吸引火力和压制，给我创造机会。我有一发特制的贫铀穿甲弹，只有一次机会。”
    “事成之后，我只要200单位的「高强度合金」，其余都归你。”
    说到这，她顿了一下，又补充道，这家配件厂的规模里面的「高强度合金」应该在1000单位以上。”
    林辉透过后视镜看了一眼那个女人。
    有胆识，有脑子，而且……枪法确实不错。
    “我一个人也可以搞定。”林辉淡淡地说道，“多费几发炮弹的事。”
    他目前还有300多发穿甲弹，不信搞不定这只3阶雄性白刺。
    而且林辉对自己房车的防御很有自信！
    虽然他的房车只有lv3，但是在词条的加持下，100%抓地，永远不会翻车！！
    顶多，房车外观被砸的坑坑洼洼！
    但是，自己有苏清浅这个器械专精的员工在，多花点材料就可以修理好了。
    对讲机那头沉默了一瞬，随即柳溪又抛出了筹码：
    “我知道很多情报，比如关于「非凡物品」的情报，关于「专精」的所有大类型……这些情报，我想你应该很感兴趣。”
    听到“专精”两个字，林辉的眼神动了动。
    唐川那个诡异的泥沼术确实让他有点在意。如果能搞清楚这套体系，对他后续的发展很有帮助。
    而且，那个【嫁祸之眼】的效果太诡异了，如果不搞清楚这玩意儿的原理，以后怎么死的都不知道。
    “成交。”
    林辉嘴角勾起一抹弧度，“清浅，准备干活。我开车，你负责启动机炮。”
    “是！”苏清浅重重点头。
    “吼！！”
    那只3阶雄性白刺怒吼一声，后腿猛地发力，地面瞬间崩裂出一个大坑。
    轰！
    它像是一辆失控的大卡车，带着令人窒息的风压，直直地撞向林辉的房车！
    “来了！！”
    林辉挂r档，猛地后退。
    而苏清浅趁着这个时机，开启了武器系统的过载模式，车顶的机炮瞬间喷吐出长长的火舌！
    “哒哒哒哒哒！！”
    密集的25mm炮弹雨点般砸在白刺的头部和胸口，虽然大部分子弹无法射穿这只雄性白刺，但巨大的冲击力打得它身形一滞，不得不抬起头来嘶吼。
    “就是现在！”
    林辉大吼。
    远处废墟后。
    柳溪屏住了呼吸，世界仿佛在这一刻静止。
    “砰！”
    一声沉闷而孤傲的枪响。
    那枚造价昂贵的贫铀穿甲弹，带着旋转的气流，精准地钻进了那道只有硬币大小的缝隙。
    噗嗤！
    白刺的动作瞬间僵住了。
    那颗子弹钻入它的脊椎，然后在里面炸开。
    庞大的身躯晃了晃，然后轰然倒塌，激起漫天尘土。
    四五件物资掉落了下来，散发着绿光，在原地上上下浮动。
    战斗结束。
    林辉没有第一时间下车，而是直接把车开到了唐川尸体沉没的泥沼边。
    虽然人沉下去了，但那个装有【嫁祸之眼】的盒子还在泥面上漂着。
    房车刚开过去，在「空间折叠」的自动拾取特性下，那【嫁祸之眼】瞬间出现在林辉的异空间。
    “柳溪小姐，我先打扫战场，没意见吧？”林辉看向远处的柳溪。
    “随意，我说过，我只要200单位的高强度合计。”柳溪微微颔首。
    林辉没有客气，开车绕了汽配厂一圈，将击杀白刺所有掉落的物品都收入异空间中。
    这些物品中，有两瓶药剂、一些食物、饮用水、万能燃油、各种生活用品、通用子弹、游戏机，甚至还有服装......
    最关键的是，他在这个废弃航空汽配厂的深处仓库，找到了1500单位的「高强度合金」。
    最后，林辉看向苏清浅：
    “清浅，新光互助会的所有的载具，那个汽配厂的外墙，全是好钢，去拆了。”
    打扫战场这种事，林辉向来是寸草不生的。
    一个小时后。
    整个汽配厂像是被蝗虫过境了一样。
    所有值钱的金属、电子元件，包括新光互助会那些报废车辆的残骸，全被林辉扫进了异空间。
    【获得：高强度钛合金x1500单位】
    【获得：钢铁x8000单位】
    【获得：电子组件x220单位】
    【获得：橡胶x160单位】
    【获得：非凡物品「嫁祸之眼」】
    【获得：初级基因药剂x1】
    【获得：初级精神力药剂x1】
    【获得：无人机x1】
    【获得：万能燃油x12份】
    【获得：各类物资若干】
    ......
    看着那满当当的收获，林辉满意地点了点头，这才把车开到了柳溪面前。
    柳溪从蓝色跑车上下来，发现林辉房车车厢十分整齐，眼中闪过一丝掩饰不住的震惊。
    “你的……那些物资呢？”
    “你也觉醒了专精？是灵术中的空间类？”
    “这不重要。”林辉没有下车，而是将车窗降下一个缝隙，“现在可以谈谈「专精」和「非凡物品」情报呢？”
    柳溪轻吸了一口气，缓缓开口说道：
    “就目前而言，专精一共分为八类：通用、格斗、射击、器械、侦查、医疗、灵术、召唤。”
    “通用类、灵术类最常见，而其他六类比较稀有。”
    林辉想了想道，“那稀有的六大类专精，通过字面意思上很好理解，唔，你应该是射击专精吧？那通用类和灵术类是什么？”
    “我确实是射击专精。”柳溪随口一答，然后继续说道：
    “通用似于生活类的技能，比如厨艺、驾驶、唱歌、化妆......而灵术类很杂，你你可以理解为游戏中的技能，比如那位唐川的灵术就是「泥沼」，可以将任一地形转化为沼泽......”
    “专精是可以进阶的，但是需要专精升级图纸和非凡材料，与升级载具类似......”
    “至于非凡物品，你可以理解为拥有非凡特性的物品，它们往往具有诡异的力量，但也伴随着让使用者难以接受的副作用......”
    ...... 第28章 美女总裁    接下来的时间。
    林辉又问了一些问题，柳溪有的能回答，有的也不知道。
    林辉将这些信息牢牢地记在脑海中。
    在这个未知的末世中，知识也是力量的一种！！
    这时，他忽然想到自己的“每级金词条”，会不会也是专精？归属于灵术这一类。
    不对！
    念头刚升起，林辉又摇了摇头。
    “每级金词条”是外挂！！
    那是他得到“每级金词条”时，那个来自高纬的声音说的。
    而且，柳溪和苏清浅都说过，觉醒了专精后，精神力会提升，而他的精神力一直是5，只是普通人的水准。
    像柳溪与苏清浅两人都是1阶的专精玩家，其精神力都是25。
    那到底怎么样才能觉醒专精呢？
    他有问过柳溪，对方也不知道。
    一觉睡起来，或者吃饭过程中，亦或是走了个神，就突然觉醒了。
    总之一句话，看命！
    收回念头，林辉抬起头，看向柳溪那冷冽的眼睛，又好奇地问道，“对了，你是怎么知道这些情报的呢？”
    “这些情报不像是一个人能够收集的到的，而且区域频道内也没有人普及。”
    柳溪红唇轻启，淡淡道，“顶级公会之间都会有情报交流，而我之前是「蔷薇社」的副社长，自然接触到了这些情报。”
    “这样啊。”林辉恍然点头，而后指了指身后的一堆合金，“情报很有用，那是200单位高强度钛合金，归你了。”
    柳溪松了一口气，正准备站起来。
    突然，一阵剧烈的眩晕感袭来，她脚下一软，直接跪倒在地。
    “咳咳……”
    她捂着嘴，掌心里全是黑色的血。
    “柳小姐！”苏清浅惊呼一声，指着柳溪的左臂，“你的胳膊……”
    只见柳溪左臂上的伤口流出了紫黑色血液，那是之前被白刺擦伤的地方，病毒已经扩散了。
    “该死……”
    柳溪看着自己的伤口，眼中闪过一丝绝望。
    没想到自己运气这么差。
    这么一点擦伤，居然也感染了病毒！
    在这个缺医少药物的末世，感染这种3阶异种的病毒，基本等于宣判了死刑。
    不，哪怕是在原来的世界。
    被怪物病毒感染，也很难治好。
    她很清楚，在「蔷薇社」的时候，就有队友被丧尸抓伤，用了抗生素也没有用，最后只能眼睁睁的看其变成丧尸。
    她不甘心。
    难道就要这样死在这里吗？
    “你想活吗？”
    一道平淡的声音在头顶响起。
    柳溪抬起头，看到林辉正居高临下地看着她，手里拿着一支散发着淡绿色荧光的小管子。
    【强效抗生素】
    柳溪的瞳孔猛地收缩，那是救命的稻草！
    “你的条件是什么？”
    她是个聪明人，这种稀有药剂，对方不可能白送。
    “我看你的枪法不错，而且脑子也清醒。”
    林辉晃了晃手里的药剂。
    “我缺个狙击手，加入我的房车。”
    “不可能。”
    柳溪咬着牙，眼中的高傲即使在绝境中也没有熄灭，“我不会再给任何人当手下了。”
    她在原来的世界便是一名叱咤商界的美女总裁，哪怕来到末世，她也不甘屈居人下，想要建立自己的公会。这也是她离开蔷薇社的主要原因。
    “啧。”
    林辉笑了笑，并没有生气，反而像是早就料到了。
    “那换个说法。”
    “这是一笔交易。”
    “这支药剂，买你到‘釜市’任务结束前的劳动力。”
    “在这期间，你是我的临时雇员，负责远程火力支援。等「釜市行」任务结束，如果你想走，我甚至可以帮你抢一辆新的载具。”
    “怎么样？这笔生意，你不亏吧？”
    柳溪愣住了。
    临时雇员？
    她看着林辉那双与年纪不符的眼睛，又看了看自己不断恶化的伤口。
    如果不答应，现在就得死。
    答应了，至少还能活到釜市，甚至有机会东山再起。
    这笔账，身为总裁的她算得很清楚。
    “……成交。”
    柳溪咬着牙，伸出了颤抖的手。
    “把药给我。我现在是你的……临时工。”
    林辉满意地一笑，将药剂扔进她怀里。
    他之所以浪费一支稀有药剂解救柳溪，真的是看中了对方的能力，柳溪在大公会待过，懂得多，人也聪明，又是一名枪械专精的玩家......
    这几种buff叠加，绝对可以成为自己完成“釜市”任务的一大助力。
    而且。
    日后，他相信柳溪一定舍不得自己的房车。
    想到这里，林辉嘴角扬起。
    “欢迎入职。”
    “清浅，扶她上车。”
    ...... 第29章 柳溪：洗热水澡，太舒服了！    夕阳的光线透过加厚防弹玻璃的遮光帘缝隙，温温柔柔地洒在床头。
    柳溪醒来的时候，大脑有一瞬间的空白。
    没有刺骨的寒风，没有发动机刺耳的轰鸣，也没有空气中那股挥之不去的腐烂恶臭。取而代之的，是一种淡淡的清新，以及……身下那种如同云端般柔软的触感。
    “我……在哪里？”
    她下意识地想要翻身，却发现原本因为睡在狭窄跑车里而僵硬酸痛的脊椎，此刻竟然无比舒展。
    柳溪猛地睁开眼。
    入眼不是跑车那逼仄的车顶，而是贴着高级吸音绒布的宽敞天花板。中央空调的出风口正无声地输送着恒温26度的暖风，旁边的加湿器喷吐着细腻的白雾。
    柳溪愣了足足三秒，记忆才像潮水般涌回。
    被白刺感染、濒死、交易、喝下可以治疗异种病毒的【强效抗生素】……
    “我……活下来了？”
    她抬起手，原本那个被骨刺擦伤而感染的左臂，此刻已经痊愈，那种钻心的疼痛已经消失，取而代之的是愈合时的麻痒感。
    “醒了？”
    一道清脆的声音传来。
    苏清浅推开卧室的隔断门，手里捧着一叠叠得整整齐齐的衣物。
    她今天穿了一件米色的针织毛衣，下身是牛仔裤，看起来就像是个邻家妹妹，完全没有末世求生者的狼狈。
    “既然醒了，就去洗个热水澡吧。”
    苏清浅指了指角落里的磨砂玻璃门，“老板说了，他不允许车上有异味。”
    “洗……洗澡？”
    柳溪那双总是冷冰冰的眸子里，第一次出现了裂痕。
    她不可置信地看着苏清浅，又看了看那个看起来就很高级的淋浴间。
    “这里……有水？我是说，能洗澡的那种水量？”
    她在【蔷薇社】的时候，虽然是副社长，但也没有奢侈到直接用水来洗澡。平时用矿泉水擦身子都得精打细算，用湿巾沾一点点水反复擦拭。
    洗澡？
    而且还是热水澡！
    那简直是梦里都不敢想的奢侈行为！
    “放心吧，水管够。”苏清浅把衣服放在床头，眼神里带着一丝过来人的优越感，“咱们这车，别的不说，水电这块，老板从来没让我省过。”
    柳溪咽了口唾沫，作为一名有着严重洁癖的女性，这几天浑身黏腻、满身血污的感觉简直让她生不如死。
    她几乎是用抢的一样抓起衣服，冲进了浴室。
    “哗啦——”
    当温热的水流从头顶浇下的那一刻。
    柳溪紧绷了五天的神经，彻底断了。
    她靠在瓷砖墙壁上，任由热水冲刷着身体，眼泪混合着水流一起流下。
    太舒服了。
    真的太舒服了。
    沐浴露的泡沫带走了皮肤上的油腻和血腥，热气蒸腾间，她感觉自己仿佛又回到了那个坐在江景大平层里、俯瞰城市灯火的女总裁。
    “只是一个临时雇员……待遇竟然这么好吗？”
    柳溪闭着眼，感受着水流的温度，心中那道名为“骄傲”的防线，正在这源源不断的热水中悄然松动。
    难怪那位叫苏清浅的小美女很满意。
    如果打工是这种待遇……
    那这工，似乎打得也不亏？
    但是，这里不是自己的最终归宿！
    二十分钟后。
    浴室门打开。
    一股湿润的水汽涌出。
    林辉正坐在房车客厅的沙发上，心神沉入异空间中，正在整理这次的收获清单。听到动静，他下意识地抬起头。
    然后，视线微微一凝。
    柳溪站在浴室门口，正在用毛巾擦拭着湿漉漉的长发。
    她没有选那些宽松的运动服，而是在那一堆战利品里，挑了一套最符合她气质的装束。
    一件剪裁得体的黑色修身小西装，内搭是一件真丝质地的白色吊带背心，下身是一条包裹着圆润臀线的黑色一步裙。
    最绝的是，她竟然还找到了一双完好的黑丝。
    那双修长笔直的大腿被半透明的黑色丝袜包裹，透着一种禁欲又诱惑的光泽。衬衫下摆被她塞进裙腰里，勾勒出那截惊心动魄的纤细腰肢。
    她微微扬起下巴，一边整理着领口，一边踩着一双低跟的小皮鞋走过来。
    哪怕是在车里，她依然保持着那种属于上位者的优雅和干练。
    那是刻在骨子里的职业习惯，也是她最后的骄傲——即使是打工，也要做最高级的那个。
    “老板。”
    柳溪走到林辉面前，微微欠身，微卷的长发垂落在胸前，散发着好闻的香味水。
    林辉挑了挑眉，眼神肆无忌惮地在她腿上扫过，调侃道，“这是准备去谈几个亿的项目？”
    “习惯了。”
    柳溪神色淡然，伸手捋了一下耳边的碎发，“既然是你的雇员，形象管理也是工作的一部分。我不喜欢穿得像个难民。”
    “啧，有性格。”
    林辉笑了笑，指了指对面的沙发，“坐，喝点什么？咖啡还是茶？”
    “咖啡，不加糖，谢谢。”柳溪下意识地回答。
    不多时。
    苏清浅端着一个托盘走了过来，上面放着一杯热气腾腾的现磨美式，香气浓郁。
    她看了一眼柳溪那身总裁范儿十足的打扮，又低头看了看自己身上的毛衣牛仔裤，小嘴微微嘟了一下。
    “哼，穿这么性感给谁看……”苏清浅心里嘀咕了一句，但是带着笑容把咖啡放在柳溪面前。
    “谢谢。”
    柳溪端起咖啡，轻抿了一口。
    苦涩回甘，是正宗的阿拉比卡豆。
    在林辉的命令下，苏清浅走到主驾驶座上，启动车辆，朝着下一个目的地行驶。
    车子正在行驶中，窗外的景色飞速倒退，那是崎岖不平的废土荒原。
    但柳溪惊讶地发现，杯子里的咖啡液面，竟然平稳如镜，连一丝涟漪都没有泛起！
    “这悬挂系统……”
    柳溪心中暗暗心惊。
    作为玩车的人，她太清楚这意味着什么了。这说明这辆车的底盘技术，已经完全超越了现有的科技水平，甚至可能是某种黑科技。
    而且……
    她观察了一圈。
    恒温空调一直开着，新风系统一直转着，冰箱、电磁炉、热水器……这些耗电大户全开着，但这辆车的油表始终是满的，也没有看到发动机有任何负荷过重的迹象。
    “这燃油是无限的吗……”
    柳溪放下杯子，深吸了一口气。
    这个男人身上的秘密，比她想象的还要多。
    “对了。”
    柳溪放下咖啡杯，整理了一下裙摆，坐姿端正，目光看向正在摆弄无人机的林辉。
    “既然我已经入职了，哪怕是只是临时员工，但有些情报我觉得需要跟你互通一下。”
    “不过在那之前……”
    她顿了顿，眼神中带着一丝探究。
    “老板，我还不知道你的名字呢？”
    ...... 第30章 房车再次升级！Lv4！！    林辉头也没回，手指在无人机上滑动，淡淡地吐出两个字：
    “林辉。”
    “林……辉？”
    柳溪的瞳孔猛地收缩。
    她手中的咖啡勺“叮”的一声磕在了杯壁上，溅出了几滴褐色的液体，落在她那洁白的手背上。
    “那个……之前全服通告……首杀3阶白刺的那个林辉？！”
    难怪……
    难怪他敢一个人开着房车横冲直撞。
    难怪他面对3阶巅峰的雄性白刺，敢说一个人也能搞定。
    原来底气在这里！
    之前蔷薇社的社长还曾专门开会，让她务必想办法联系上这个林辉，不惜一切代价拉拢。
    但林辉关闭了私信功能，未能联系上。
    结果，自己现在竟然直接坐在了他的车里，还成了他的员工？
    柳溪一双美眸紧紧盯着林辉那秀气而干净的面庞，感觉命运真的很不可思议。
    “怎么？不像？”
    林辉抬起头，似笑非笑地看着她。
    “不……只是有点意外。”
    “你比我想象中的还要年轻......”
    柳溪深吸一口气，迅速调整好心态，眼神也变得更加认真。
    作为一名女强人，她同样喜欢和强者交流。
    如果说之前是被迫臣服于生存压力，那么现在，她是真的对这个男人产生了些许的兴趣。
    林辉放下手中的可乐，随口问道，“你为什么要离开「蔷薇社」？”
    柳溪斜靠在椅子上，双手交叉至于胸前，透着一股知性的魅力。
    “我之所以离开蔷薇社，第一个原因是我想自己建立公会。第二个原因是因为理念不合。”
    “理念不合？”林辉好奇。
    柳溪吐了口气，解释道，“她们太注重所谓的「女性互助」，什么人都吸纳进来，而不注重精英理念。”
    “在末世之中，这样的理念是可以快速积累一支队伍，但是一定不会长远。”
    林辉点了点头，在末世之中，互帮互助是不明智的。
    这一点，霸天盟貌似就做的不错，他们只招收精英。
    林辉打开一包黄瓜味的薯片，递向了柳溪。
    “我不吃，谢谢。”柳溪微笑婉拒。
    林辉从中抓起一把放入嘴里，喀嚓喀嚓的咀嚼起来，语气含糊的问道：“四大公会中最强的是哪个公会？”
    柳溪抿了一口咖啡，解答道：
    “目前的四大公会，霸天盟最强。他们的车队拥有两千多辆改装载具，精英玩家五千多人。更可怕的是，他们的会长赵天霸……”
    说到这，柳溪压低了声音。
    “据我所知，赵天霸的载具很可能已经达到了lv.6。”
    听到这个情报，主驾驶座上的苏清浅忍不住道，“之前听到霸天盟这个公会名字，觉得他们好土啊，没想到这么强。”
    “不止如此。”柳溪轻吸了一口气，继续道，“听说赵天霸的载具拥有一个「机库」模组，随车携带了三架满载弹药的武装直升机。”
    “在这个阶段，制空权就是无敌的。”
    “而且，赵天霸的载具身后还跟着十几辆主战坦克！”
    林辉的动作微微一顿。
    武装直升机？主战坦克？
    这确实有点超标了。
    哪怕他的房车防御再高，如果被几架直升机在天上轮番轰炸，也是个麻烦事。
    “公会的优势在于资源整合。”
    柳溪继续说道，眼神中透着一丝忧虑。
    “赵天霸不需要自己动手，他有几千个人帮他搜集材料。最好的钢材、最稀有的芯片、最顶级的图纸……都会第一时间送到他手里。”
    “单打独斗，在前期或许能靠运气领先。”
    “但到了后期，这种资源上的差距会被无限放大。”
    说到这里，柳溪看向林辉，语气认真：
    “老板，虽然你的房车很强，但我必须提醒你。如果遭遇霸天盟的核心车队，被他们的重火力集群锁定……我们很难赢。”
    车厢里陷入了短暂的沉默。
    苏清浅有些紧张地看向林辉。
    然而，林辉的脸上并没有出现柳溪预想中的凝重。
    他只是轻轻点了点头，将最后一块薯片扔进嘴里。
    “嗯，分析得不错。”
    “他们确实很强。”
    “所以，我们也不能停下。”
    “既然他们有坦克飞机，那他就将这辆房车武装到无人敢惹！！”
    现在，先将自己的房车升级到lv4！
    林辉从异空间中，拿出载具升级图纸（lv.3→lv.4）。
    【需求材料：】
    【1、房车lv3（已满足）】
    【2、高强度钛合金x200单位（已满足！当前拥有：1700单位）】
    【3、精密电子元件x30组（已满足）】
    “材料齐了！”
    林辉看向手中的载具升级图纸，低喝道：“开始升级！”
    …… 第31章 再获金词条！无限合成！！    “开始升级！”
    伴随着林辉的声音响起，他手中的【载具升级图纸（lv3→lv4）】瞬间没入了房车之中。
    这一次的升级，并没有想象中那种剧烈的震动。
    更像是一种从微观层面开始的重组。
    一道深邃的黑曜色光芒，如同流水般覆盖了整辆房车。
    坐在车内的柳溪和苏清浅，只觉得眼前的空间在扭曲、拉伸。
    原本就已经宽敞的客厅，此刻正在以肉眼可见的速度向外扩张。
    车顶在升高，车身在变厚，地板在延伸。
    那种感觉，就像是置身于一个正在生长的钢铁生命体腹中。
    柳溪抓着沙发扶手，眼睁睁看着车窗外的视野变得更高、更广。
    作为机械专精的苏清浅更是看得目瞪口呆，她能感觉到，这辆车的每一个零件、每一颗螺丝，都在发生质的飞跃。
    十分钟后。
    光芒散去。
    【叮！房车升级成功！】
    【载具：房车（lv.4）】
    【物理防御：400（200→400）】（高强度钛合金加持！哪怕是穿甲弹也无法破防！）
    【魔抗：0】
    【吨位：40吨（20→40）】
    【空间：40立方米（20→40）】（注：内部实际居住空间扩展为复式结构！）
    【耐久：100%】
    【燃油：∞（无限）】
    【外载武器升级：m330“大毒蜂”链式机炮（口径25mm）→m430“大毒蜂”链式机炮（口径30mm）】
    【武器特性：射速300发/分，最大射程4000米，附带智能火控锁定。子弹类型：高爆穿甲弹！备弹量：1200发，以满荷装载！】
    林辉看着全新的属性面板，眼中的笑意越来越浓。
    40吨的自重，400的防御。
    这已经不是房车了，这就是一辆披着房车外皮的重型坦克！
    尤其是那门30mm的链式机炮。
    那种口径，几炮下去，别说是白刺了，哪怕对上陆战之王的坦克，都有可能给它轰个对穿！
    “老板……你看！”
    苏清浅指着车顶惊呼。
    林辉转头看去。
    原本只能容纳一层的车厢，此刻竟然多出了一个小型的二层阁楼！那是专门的“作战室”和“观察哨”。
    而在车头位置，那个原本狰狞的撞角，此刻进化成了更加恐怖的【v型钛合金破障铲】，上面流转着森冷的寒光，仿佛能切开一切阻碍。
    柳溪站在新出现的落地窗前，看着外面的废墟，感慨道：
    “这就是顶级载具的lv.4吗……”
    对于大部分玩家，他们载具升级lv4、甚至lv5所用的材料也只是普通钢铁，一些运气好的玩家，或者公会的高层成员能用上专家防弹钢。
    但对于高强度钛合金，只有公会会长等少数核心成员能用到。
    可从刚才的载具升级的过程来看，林辉的载具升级所用的材料，无疑都是最佳的。
    甚至，在升级lv4就需要用上高清度钛合金！
    林辉并不知道柳溪的想法，他的关注点并不在这里。
    他的目光，死死盯着视网膜上那个正在疯狂旋转的金色轮盘。
    升级lv.4，意味着……
    他将拥有新的金色词条！
    “来吧，让我看看这次是什么。”
    林辉屏住呼吸。
    之前的【无限】、【永不磨损】、【空间折叠】，每一个都是神技。
    这次呢？
    叮！
    轮盘定格。
    一张散发着璀璨金光、甚至隐隐透着七彩光晕的卡片，浮现在虚空中。
    【恭喜获得金色词条：无限合成】
    【品质：金色传说】
    【类型：规则类】
    【词条属性：可将同一种类的材料进行无损耗合成、提纯、升阶。】
    【效果：】
    【1.合成：将同一类型原材料（如废铁），合成为高级材料（如钢铁），合成次数，无限次！！比例：10:1。】
    【2.暴击：合成过程中，有20%概率出现“完美级”材料（属性翻倍）。】
    “卧槽……”
    看到这个属性，向来冷静的林辉，也不禁倒吸了一口凉气。
    在这以载具为王的末世中，什么最缺？
    不是食物、水，而是顶级材料！
    外面那些废弃的汽车、生锈的钢筋，这些在别人眼里是废铁，但在他眼里……
    全是宝藏！
    有了这个词条，他根本不需要去求购什么稀有材料。
    他完全可以直接利用废铁，合成普通钢铁，再用普通钢铁合成出装甲防弹钢……高强度钛合金......
    最后，只要原材料够多，他可以合成出连核弹都炸不穿的神级金属！
    “公会能资源整合？”
    “呵呵。”
    林辉冷笑一声。
    “我有挂。”
    “赋予目标——房车储物柜！”
    一道金光没入房车大床边那个看起来平平无奇的储物柜。
    房车内的一个物品可以赋予多个词条，储物柜之前就赋予了【空间折叠】，现在又赋予了了【无限合成】。
    意味着，在异空间内就可以使用【无限合成】！
    “去异空间试试。”
    林辉迫不及待地想要试试这个新能力。
    他心念一动，意识直接潜入了那个拥有十万立方米的异空间仓库。
    在仓库的一角，堆放着刚才从汽配厂拆下来的8000单位废旧钢铁。
    “合成！”
    林辉对着一堆锈迹斑斑的螺纹钢使用了能力。
    嗡！
    一阵奇异的波动闪过。
    那堆如同小山般的废钢瞬间缩小了90%。
    取而代之的，是原体积10%大小，但通体银白、散发着镜面光泽的金属锭。
    【获得：装甲防弹钢（品质：优良）】
    “继续！再合成！”
    那堆装甲防弹钢的体积继续缩小90%。
    【获得：高强度钛合金（品质：优良）】
    “继续合成！”
    嗡！
    光芒再次闪烁。
    这一次，出现在他手中的，是一块泛着深蓝色幽光的金属。
    【获得：蓝钛合金（品质：完美级！）】（属性：普通蓝钛合金硬度、抗拉是高强度钛合金的3倍，重量只有其一半。）
    【完美级蓝钛合金！属性翻倍！！硬度、抗拉是高强度钛合金的6倍！】
    “成了！！”
    林辉激动地握紧了拳头。
    这种级别的材料，哪怕是顶级公会的会长，应该也拿不出多少吧？
    这是极为稀缺的核心资源！
    而他，只用了一堆废钢铁就造出来了！
    拆解废弃航天汽配厂得到了8000单位生锈钢铁，合成了8单位完美级蓝钛合金。
    10：1的合成比例......
    虽然有些耗材，但这能力无疑是bug级的！！
    林辉从异空间退了出来，顺便取了一小片完美级的蓝钛合金，准备研究研究。
    这时候，苏清浅和柳溪也好奇地凑了过来。
    “老板，你在干嘛？”
    苏清浅看着林辉手里那块漂亮的深蓝色金属，眼睛一亮，“好漂亮的颜色……这是什么？”
    作为机械师，她一眼就看出了这块金属的不凡。
    “这是蓝钛合金。”
    林辉随手把那块价值连城的金属片扔了过去，“你来的正好，拿去研究看看......”
    “嗯！”
    苏清浅手忙脚乱地接住。
    林辉拍了拍手，眼神中闪烁着狂热的光芒。
    “接下来，我们要开启疯狂囤货模式。”
    “清浅，拆！把路上见到的一切废铁都给我拆回来！”
    “柳溪，杀！把所有敢拦路的怪物都变成我们的经验包！”
    “在到达釜市之前……”
    林辉看着清浅手里那块刚刚合成出来的那块闪烁着深蓝色光芒的【完美级·蓝钛合金】，嘴角露出一抹笑意。
    “我要把这辆车，武装到牙齿。”
    “赵天霸是吧？武装直升机是吧？”
    “等到了釜市，我会让你知道，什么叫……降维打击。”
    ...... 第32章 新的异种    正午的阳光透过厚重的铅灰色云层，空气中弥漫着干燥的沙尘味和淡淡的腐臭。
    “轰隆隆——”
    大地在震颤。
    一辆体型庞大、通体漆黑如墨的钢铁巨兽，正以一种不可阻挡的霸道姿态碾过破碎的公路。
    这就是升级后的lv.4房车。
    40吨的恐怖自重，配合那四个宽大且泛着暗金色流光的【永不磨损】轮胎，让这辆车在行驶时产生低沉轰鸣。
    二层阁楼的作战室内，柳溪的声音通过车载音响传下来，她的声音清冷而干练，透着一股冷静。
    “正前方1.5公里，发现一支小型车队，还有一群丧尸，规模约二百多。其中……”
    柳溪顿了顿，语气稍微严肃了一些。
    “除了丧尸外，还发现了新型异种。体型臃肿，通体绿色，应该是区域频道其他玩家说过的「腐蚀者」。还有几只速度极快，善于在废墟阴影中穿梭的「掠夺者」。”
    “终于有点新花样了吗？”
    林辉坐在驾驶座上，目光扫了远处被丧尸围攻的车队一眼，而后落在了两种新的异种上。
    他单手扶着方向盘，眼神平静如水，甚至带着一丝期待。
    总是撞那些只会哇哇乱叫的普通丧尸，他也有些腻了。
    “坐稳了，我要加速了。”
    林辉嘴角微微上扬，右脚猛地踩下油门！
    “嗡——！！！”
    引擎发出一声暴躁的怒吼，仿佛沉睡的巨龙苏醒。
    黑色的钢铁巨兽瞬间提速，带着一股毁灭性的动能，直直地冲进了前方的丧尸群！
    没有减速，没有避让。
    就是最纯粹的物理碾压！
    “吼！！”
    那群丧尸显然没见过这么嚣张的“食物”。它们嘶吼着扑上来，想要用那锋利的爪子撕开这辆车的铁皮。
    然而，这就是蚍蜉撼树。
    “砰砰砰砰！”
    就像是西瓜被重锤砸碎的声音密集响起。
    那些冲在最前面的2阶丧尸，刚一接触到那个闪烁着寒光的破障铲，身体瞬间就被切成了两半，然后被卷入车底。
    紧接着，便是密集的骨骼碎裂声，它们变成了一滩滩黑红色的肉泥，成为了铺在林辉前进路上的地毯。
    房车的速度甚至都没有丝毫停顿，如入无人之境！
    “在那！左前方废墟后！”柳溪的声音响起。
    只见一只体型如圆球般臃肿、皮肤呈诡异绿色的怪物从废墟后探出头，张开大嘴，对着房车喷出一股股浓绿色的酸液。
    “滋滋滋——”
    酸液落在房车的钛合金装甲上，冒起一阵白烟。
    “警告！检测到腐蚀性攻击，外层涂层受损0.1%。”
    “就这？”
    林辉冷笑一声。
    这种酸液或许可以腐蚀钢铁，甚至装甲防弹钢。
    但他的房车的材料是高强度钛合金，具有抗腐蚀性，这种攻击简直就是挠痒痒。
    “柳溪，点掉它。看着恶心！”
    “收到。”
    “砰！”
    一声沉闷而孤傲的枪响从车顶阁楼传出。
    废墟之中，那只正在蓄力的“腐蚀者”脑袋瞬间炸开，绿色的浆液四溅。
    “砰！砰！”
    又是两枪。
    每一枪都精准地带走一只「腐蚀者」的生命。
    柳溪的枪法在经过这几天的实战磨合后，已经达到了人枪合一的境界。
    她不需要林辉停车，甚至能在房车高速颠簸的移动中，精准计算提前量，枪枪爆头！
    “老板，右边！有东西过来了！”
    副驾驶上的苏清浅突然指着右侧的阴影大喊。
    几道黑色的残影正如鬼魅般在废弃车辆间跳跃，那是「掠夺者」，速度极快，三十几厘米长的利爪上闪烁着金属般的光泽。
    它们试图利用速度绕开正面的破障铲，从侧面偷袭轮胎。
    “想偷家？问过我了吗？”
    林辉眼神一凛，手指按下了红色的发射钮。
    “试试新家伙…30mm链式机炮，自动火控锁定！”
    车顶上方，那门刚刚升级过的链式机炮，炮塔猛地一转，发出了令人胆寒的机械咬合声。
    “咚！咚！咚！咚！”
    不再是那种哒哒哒的清脆枪声，而是如同战鼓擂动般的沉闷炮响！
    每一发30mm高爆穿甲弹打出去，都像是一枚小型手雷。
    第一只跳在半空中的「掠夺者」，直接被一发炮弹击中腰部。
    “轰！”
    它的上半身和下半身直接分离，中间的部分被巨大的动能和爆炸直接气化成了一团血雾！
    这不仅仅是击杀，这是抹除！
    其余几只掠夺者见状，发出了惊恐的尖叫，转身想跑。
    但林辉怎么可能放过这些移动的材料？
    他操控着机炮，像是死神的鞭子一样扫过战场。
    墙壁崩塌，废车炸裂。
    只要是被炮火覆盖的区域，没有任何生物能够存活。
    短短五分钟。
    战斗结束。
    或者说，这根本不能称之为战斗，而是一场单方面的屠杀和清洗。
    房车缓缓停在满是疮痍的战场中央。
    “老板，一共击杀丧尸250只，「腐蚀者」5只，「掠夺者」12只。掉落物品已自动拾取。”
    苏清浅兴奋地汇报道，“我们的运气不错！除了普通物资外，还有一瓶初级基因药剂！还有稀有的几瓶降压药和抗生素！”
    “初级基因药剂？不错！！”
    林辉点了点头，但他并没有急着走。
    他的目光落在了不远处。
    那里有一支由五辆破旧皮卡和改装轿车组成的小型幸存者车队，正缩在一个加油站的废墟后面，瑟瑟发抖。
    ...... 第33章 玩家的羡慕    大部分玩家已经身亡，只有一辆车中有五位幸存者。
    这五位显然是被刚才的丧尸群围困在这里的，在林辉没有出现之前，他们已经是强弩之末，眼神中充满了绝望。
    而林辉房车的出现，以一种摧枯拉朽的姿态碾碎了丧尸群，也救下了他们。
    此刻，那群幸存者一个个张大了嘴巴，目瞪口呆地看着这辆如同天神下凡般的黑色巨兽。
    “这……这是什么车升级的？”
    一个圆脸络腮胡男人咽了口唾沫，手里的铁管都在颤抖。
    “坦克？装甲车？不……这特么是一座房子吧？！”他身边的同伴倒吸了一口凉气。
    “它刚才……是用炮把那些怪物轰碎了吗？那种威力……得是多大口径啊？”
    “太强了……如果我有这辆车，我也敢横着走啊！”
    羡慕、嫉妒、震撼。
    各种复杂的情绪在这些幸存者眼中交织。
    而接下来发生的一幕，更是让他们的世界观彻底崩塌。
    只见那辆威武霸气的黑色房车停稳后，并没有像其他掠夺者那样下来抢劫他们的物资，也没有急着离开。
    车门打开。
    一个单马尾可爱女孩跳了下来，她手里没有拿枪，而是拿着一个巨大工具箱。
    她径直走向路边那些被战火波及、已经烧得只剩下框架的废弃车辆。
    “这辆虽然烂了，但底盘还在，废铁还可以回收。”
    苏清浅一边嘀咕，一边把手按在那些废铁上。
    “分解！”
    嗡！
    蓝光闪烁。
    一辆辆庞大的废车残骸，瞬间消失，变成了一堆堆整齐码放的“废铁”。
    “他……他们在干什么？”
    “收破烂？？”
    幸存者们面面相觑，觉得自己脑子不够用了。
    开着这种级别的末日战车，用着口径恐怖的机炮，杀完怪不走，居然是为了……捡垃圾？
    这时候，房车的车窗打开，林辉的头探了出来。
    “前面的朋友，不用紧张。”
    说完，他指着几辆相对完好的车辆：
    “我看你们车队也只剩下你们几个人了，一辆车应该够你们用了，为了减轻你们的负重，其余的车我就回收了。”
    圆脸络腮胡男子鼓起勇气，挤出一抹笑容，“哥，您救了我们，这些给你是应该的。”
    林辉点了点头，算你们识相。
    正当林辉准备关车窗的时候，圆脸络腮胡男子的声音突然响起，语气带着卑微，“哥，我们能跟着您混吗？”
    其余幸存者闻言，一脸希冀地望着林辉。
    在见识到林辉的强大后，他们都很想抱大腿。
    “对对对！”
    “我们不怕吃苦，饭量很少，喜欢熬夜，只要能跟着您，您可以将我们当做牛马对待，我们什么都能干！”
    圆脸络腮胡男子更是一咬牙，将一瓶初级基因药剂拿了出来，“这是我刚刚得到的药剂，送给您，只求您能带带我们。”
    他心思细腻，看得出林辉并不是坏人。
    “初级基因药剂？”林辉闻言微微一怔，旋即又道，“拿过来看看。”
    圆脸络腮胡男子抛了上去，林辉接过一看，确实是初级基因药剂。
    这么稀有的东西，对方说送就送，还真是有魄力啊！
    林辉望着圆脸络腮胡男子，摇头道，“抱歉！我并没有组建公会或者收小弟的想法......”
    圆脸络腮胡男子闻言，脸上露出浓浓的沮丧之色。
    可就在这时，林辉话锋一转，“但是，看在这瓶初级基因药剂的份上......我可以和你们合作生意！”
    “生意？”圆脸络腮胡男子面露疑惑之色。
    “对。”林辉目光掠过这几位幸存者，最后落在圆脸络腮胡男子上，“我需要大量的废铁，你们可以去收集，然后卖给我或者跟我交换东西。”
    “换……换什么？”一个戴着眼镜的瘦小男子壮着胆子问道。
    “万能燃油、纯净水、午餐肉罐头、蔬菜……甚至是热武器。”
    林辉的声音充满了诱惑力。
    “3000单位废铁，换1份万能燃油或者同等价格的物品。”
    “不管你们从什么渠道获得，什么价格得到的，我都按这个价给你们，你们能收集多少，我就收购多少！”
    “现货秒结，童叟无欺。”
    听到这话，这几位幸存者都怔在了原地。
    “废铁换燃油？！”
    在这个世界，废铁能干嘛啊？
    哪怕是2级载具，升级材料至少也要精钢，铁都用不了。
    在这个世界，很多废墟里就有废铁，路边也有着大量的废弃生锈的车辆，废铁根本就是不值钱的东西！
    他们不可置信地盯着林辉，在想对方是不是逗他们玩！
    毕竟，谁会用救命的物资换垃圾啊！
    然而，林辉坐在车里，嘴角微微扬起。
    他哪能不知道对方几人的想法？
    废铁确实是没用。
    但自己有【无限合成】词条。
    这些废铁按照10:1的比例合成后，就是精钢；再合成，就是防弹装甲钢；再合成，就是高强度钛合金；再合成，就是在这个世界稀有的【蓝钛合金】！
    1份万能燃油，可以得到3000单位废铁，最终合成0.3单位蓝钛合金！
    这简直太挣了！
    主要是他没有那么多精力自己去收购这些东西，否则成本还可以降低。
    当然。
    总要给合作者利润空间。
    思绪纷呈间，林辉平静地说道：
    “如果你们想要合作，一个人加我好友吧，到时候我们直接用系统交易。”
    沉默片刻，圆脸络腮胡男子正色道，“我要合作！！”
    他这是一个机会。
    如果对方没有开玩笑，那么他们或许将迎来崛起的契机！
    反正试一下又不会少块肉！
    林辉笑了笑，询问了对方的名字和id，这时，苏清浅也上车了，林辉关上车窗，驾驶房车扬长而去。
    只留下圆脸络腮胡男子五人在原地面面相觑。
    “他不会逗我们玩的吧？”那位戴着眼镜的男子嘀咕道。
    “不知道，但感觉没有必要啊。”五人中，唯一的女性轻轻摇头。
    “李显，那位大佬加你好友了吗？”
    圆脸络腮胡男子这才回过神来，打开个人面板一看，一个好友申请出现在了那里。
    “林......林辉？”
    这个名字怎么听起来这么熟啊？
    女人拍了下手，语无伦次道，“还记得前天的全服通告吗？那位拿了「三阶首杀」的玩家就叫林辉！”
    “是他啊！”
    “难怪这么强！”
    “唉！可惜了，他看不上我们！”
    “否则，我在末世就有靠山了啊！”
    “现在还不晚啊！”李显摸了摸自己的络腮胡，目光发亮，“那位大佬不是给了我们一个合作的机会吗？”
    “我们好好为大佬做事！”
    众人重重点头，“嗯嗯！既然大佬需要废铁，那么我们就将这片区域的废铁都挖出来！！”
    李显这时看了眼系统，笑道，“林大佬给我发了一份物资。”
    “物资？”其余人问道，“有什么？”
    “有一些食物和水，50份万能燃油，还有10枚手榴弹，一支步枪，50枚子弹！”络腮胡圆脸男子李显将物资报了出来。
    “大佬这么大方啊。”众人既欣喜又诧异。
    女人若有所思道，“这些应该是那支「初级基因药剂」的价格。这也说明了，林辉大佬应该是诚心和我们合作的！”
    ...... 第34章 这哪里是末世求生？    夜色如墨，荒原上的气温骤降至零下二十度。
    寒风如刀子般刮过车窗，发出凄厉的呼啸。外面的世界是冰冷的、黑暗的，偶尔传来的丧尸嘶吼声让人毛骨悚然。
    但在房车的内部，却是另一番温暖如春的景象。
    恒温26度的暖风轻轻吹拂，空气中弥漫着一股淡淡的清香，那是混合了玫瑰与茉莉的迷人味道。
    一天的高强度战斗和搜刮结束后，林辉将车停在了一处隐蔽的峡谷裂缝中。
    “老板，你看！”
    刚刚吃完晚饭，苏清浅就一脸神秘地拉着林辉来到了车门边。
    她按下了门口一个新安装的控制面板。
    “滋滋——”
    只听车外传来一阵细微的机械运转声。
    紧接着，几根细长的喷头从房车的外装甲缝隙中伸了出来，像是某种精密的机械触手。
    “噗——！”
    高压水雾瞬间喷涌而出！
    那不是普通的水，而是混合了苏清浅特制的去污剂。水雾冲刷着车身，将白天沾染的丧尸血肉、粘液、灰尘、泥浆，统统冲刷得干干净净。
    甚至还有几个自动旋转的软毛刷，正在细致地擦拭着车窗、雷达和那门机炮。
    不到五分钟。
    原本脏兮兮、散发着血腥味的房车，焕然一新，在月光下闪烁着冰冷的金属光泽。
    “当当当当！”
    苏清浅小脸上写满了求表扬，“这是我这几天，利用不用的材料，改造的「自动高压清洗模组」！”
    “这样以后我们就不用下车洗车了！”
    “干得漂亮。”
    林辉毫不吝啬地摸了摸她的头，“这个功能太实用了。”
    一旁的柳溪也是看得美目流转。
    作为一名有严重洁癖的女性，看着原本脏污的车身变得一尘不染，那种心理上的舒适感简直无法形容。
    “清浅妹妹的手艺，确实没得说。”柳溪由衷地赞叹道。
    “那是！”苏清浅扬起下巴，像只骄傲的小天鹅，“而且……制作并安装成功后，我的专精熟练度直接涨了10%！精神力也涨了1个点！”
    “熟练度”又是啥？
    林辉没有觉醒专精，在这方面的知识一窍不通。
    苏清浅直接亮出了自己的个人面板。
    【姓名：苏清浅】
    【种族：人类】
    【状态：健康（轻度饥饿）】
    【理智（san）：100/100】
    【精神：26】
    【体魄：3】（综合力量、防御、速度）
    【专精：器械】
    【专精位阶：1阶（熟练度15.5%）】
    苏清浅看着林辉，解释道：
    “专精玩家想要升级位阶，除了需要特定专精的专精升级图纸外，还必须将熟练度提升至100%。”
    “而对于觉醒了「器械」专精的我来说，想要提升熟练度，可以通过创造器械、修理器械提高！”
    原来如此......林辉恍然，下意识看向柳溪，“那你是通过射击提高熟练度？”
    柳溪微微颔首，“1阶的时候是这样子的，但是2阶就不知道了。”
    “那你的熟练度多少了？”
    “100%......”柳溪叹了口气道。
    “只要有2阶射击专精升级图纸，我便可以准备升级了。”
    林辉摸了摸下巴，“专精升级图纸貌似很稀有，我也没有在公屏看到有人拥有过。”
    柳溪点了点头，“我甚至怀疑在丧尸荒野就没有这玩意，可能得前往下一个地图，「迷雾之地」或许才会有。”
    插曲过后，便到了晚饭时间。
    今天的主食是火鸡面，配炸鸡+啤酒！
    击杀怪物掉落的物资，什么食物都有，你甚至可以得到一份肯德基原味鸡！
    至于为什么是火鸡面？
    原因很简单。
    因为主厨是苏清浅，这个妹子实在太喜欢吃辣了，不知道的还以为对方是川妹子，一点看不出是一个浙省的妹子。
    林辉倒是无所谓。
    火鸡面他也挺喜欢的，但柳溪貌似吃不惯。
    林辉很绅士地拿出一份前几天收集到的沙拉，在异空间中，食品永远保鲜，所以不用担心它会坏掉。
    柳溪诧异地看了林辉一眼。
    “谢谢。”
    ......
    晚饭过后。
    “咔哒。”
    浴室的门开了。
    一股湿润温热的水汽涌了出来，让客厅里的视线变得有些朦胧暧昧。
    林辉正坐在真皮沙发上，手里拿着平板看似在规划明天的路线，但当一道个身影走出来时，他的视线还是不受控制地移了过去，并且非常诚实地停留了好几秒。
    刚洗完澡的柳溪，完全褪去了白天作为狙击手的冷冽。
    她并没有穿那种保守的睡衣，而是裹着一条酒红色的真丝吊带裙。
    那丝绸如同流水般贴合在她曼妙的身体曲线上，在柔和的灯光下泛着细腻的光泽。
    裙摆很短，只遮到大腿根部，露出一双修长、白皙、甚至因为热水蒸腾而泛着淡淡粉色的美腿。
    她赤着脚踩在长毛地毯上，脚趾圆润可爱，涂着黑色的指甲油，这种强烈的色差对比，带着一种惊心动魄的诱惑力。
    柳溪用毛巾擦着湿漉漉的微卷长发，动作优雅而慵懒。
    “呼……活过来了。”
    她转过头，发现林辉正在看自己，非但没有躲闪，反而嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，轻轻挑了挑眉。
    “老板，好看吗？”
    那是成熟女性才有的风情与自信。她很清楚自己的优势，也并不介意在这个强大的男人面前展示自己的魅力。
    而十五分钟后，苏清浅洗完澡走了出来。
    相比于柳溪的成熟妩媚，苏清浅则是另一种风格，可爱清纯。
    她穿着一件明显大了一号的男士白衬衫，那是林辉的备用衣物。宽大的衬衫下摆堪堪遮住大腿，两条光洁的小腿露在外面，显得格外纤细柔弱。
    因为刚洗过澡，她的小脸红扑扑的，眼神湿漉漉像只小鹿。她似乎有些不好意思，双手抓着衬衫的下摆，却又忍不住偷偷去看林辉的反应。
    “老板……我也洗好了。”
    她的声音软软糯糯的，带着一股沐浴后的清香。
    林辉放下平板，靠在沙发上，深吸了一口气，感觉自己这个老板当得实在是太值了。
    外面那些幸存者，此刻恐怕正缩在冰冷的车厢里，裹着破棉被瑟瑟发抖，连口热水都喝不上，还要时刻提防着丧尸的袭击。
    而自己这里……
    不仅有恒温空调、柔软沙发，还有两个风格迥异的极品美女刚出浴。
    这哪里是末世求生？
    这分明就是帝王般的享受。
    ...... 第35章 150点体魄！超越人类极限！！    “过来坐吧。”林辉拍了拍身边的位置，“电影刚开始。”
    大屏幕投影上，正播放着一部经典爱情片。
    柳溪很自然地走过来，坐在了林辉的右侧。她身上的玫瑰香气瞬间钻进了林辉的鼻孔。她交叠着双腿，那白得发光的肌肤在灯光下简直晃眼。
    苏清浅瞥了柳溪一眼，心里顿时升起一股没由来的危机感。
    柳溪姐姐……好美啊。
    而且身材那么好，又那么聪明，还会用狙击枪，刚才战斗的时候配合老板那么默契……
    老板会不会更喜欢她那样的？
    想到这里，苏清浅咬了咬嘴唇，赶紧小跑两步，一屁股坐在了林辉的左侧，而且坐得比平时更近了一些，大腿几乎要贴到林辉的裤管。
    “老板，吃水果。”
    苏清浅殷勤地插起一粒樱桃，递到林辉嘴边，一双大眼睛忽闪忽闪的。
    “嗯，挺甜。”林辉笑着吃下。
    柳溪瞥了一眼苏清浅那副的小模样，眼中闪过一丝笑意，并没有点破，只是抬起头，眼神迷离地看着屏幕。
    这一刻，车厢里安静而温馨。
    只有电影的台词声，和三人轻微的呼吸声。
    林辉享受着这份难得的宁静。但他并没有沉溺其中。
    因为他知道，这份安宁是建立在实力的基础上的。一旦到了釜市，面对着更为强大的怪物和各大公会的精英，现在的实力还不够看。
    电影结束后。
    “好了，时间不早了。”
    柳溪伸了个懒腰，美好的曲线展露无遗。
    “今晚我守夜，顺便熟悉一下上面的设备。”
    她指了指二层阁楼的作战室。
    那里现在铺了一张行军床，是她的专属领地。
    作为曾经的女总裁，她虽然享受现在的安逸，但更有分寸感。她知道什么时候该进，什么时候该退。
    而且，她需要证明自己的价值，不仅仅是作为一个花瓶。
    “晚安，老板。晚安，清浅妹妹。”
    柳溪迈着长腿上了楼梯，留给两人一个令人遐想的背影。
    “晚……晚安。”苏清浅小声回应。
    客厅里只剩下了林辉和苏清浅。
    “你也去睡吧，沙发我都铺好了。”林辉摸了摸苏清浅的头，指着那张宽大得可以当床用的真皮沙发，“明天还有很多废铁要拆，别累着。”
    “嗯……老板晚安。”
    苏清浅乖巧地点点头，缩进了沙发上那床柔软的羽绒被里，只露出一双眼睛看着林辉走进主卧。
    林辉关掉大灯，只留下一盏昏黄的夜灯。
    他起身走向主卧。
    那是全车最安全、最舒适的地方，也是属于他一个人的绝对私密空间。
    关上房门。
    林辉脸上的轻松神色瞬间收敛，取而代之的是一抹冷峻。
    他走到床边坐下，手掌一翻。
    几样东西出现在他手中。
    那个从唐川那里缴获的，一个眼球大小，通体透明的水晶球，里面封印着2条四节虫子——【嫁祸之眼】。
    【名称：嫁祸之眼】
    【种类：非凡物品（灵术）】
    【品质：稀有】
    【特效：将自身遭受的生物仇恨，转移到半径500米内指定的任意目标身上；每日限用1次。当前剩余次数：2。】
    【副作用：使用该非凡物品1小时后，使用者将短暂失去语言能力，持续时间24小时。】
    原来是这样的特效，所以那时3阶白刺才会突然放弃攻击唐川，转而攻击自己！
    如果那时，自己的载具弱一些，恐怕就要被唐川阴死了。
    非凡物品的能力太诡异了，真是防不胜防啊！
    林辉有些后怕地想着，心中的危机感又悄然升起，完全没有今天刚升级完4级房车的喜悦。
    “还有四天，便是釜市的任务！”
    林辉将「嫁祸之眼」收好，又拿出了5支药剂。
    三支浅蓝色的【初级基因药剂】。
    一支幽蓝色的【中级基因药剂】。
    以及一支淡金色的【初级精神力药剂】。
    这是这两天通过交易和打怪积累下来的药剂。
    看着那些药剂，林辉眼神灼灼。
    现在的他，体魄是25。
    如果再注射3支初级基因药剂，便可以来到50，达到可以使用中级基因药剂的要求......
    到时候自己的体魄会达到一个什么样的水准呢？
    他很期待。
    林辉深吸一口气，拿起初级基因药剂注射枪，对准了自己的手臂。
    嗤——！
    冰凉的药液推入体内。
    紧接着，一股火辣辣的力量感，在他体内蔓延开！
    ......
    二十分钟后。
    林辉盘膝坐在床上，身边的床头柜上摆放着三支已经空了的【初级基因药剂】试管。
    “呼……”
    他缓缓吐出一口浊气，那口气箭一般射出，竟然在空气中带起了一道肉眼可见的白痕，甚至让两米外的窗帘微微晃动了一下。
    【体魄：50（人类极限）】
    【警告：您的身体已达到初级基因药剂强化的阈值，继续注射将无法获得任何增益。】
    “终于到了。”
    林辉握了握拳，感受着体内那如同满溢的水库般的力量感。
    50点体魄。
    在原来的世界，这已经是顶尖兵王、奥运冠军都难以企及的巅峰。
    无论是肌肉密度、骨骼强度，还是神经反应速度，都达到了人类这个物种的天花板。
    但这还不够。
    在这个充满异种的末世，50点体魄，充其量也就是一只稍微强壮一点的人类。
    林辉的目光，落在摆放床上那散发着幽蓝光芒的中级基因药剂上。
    【中级基因药剂】
    【效果：体魄+100。】
    【使用条件：体魄达到50点。】
    “这是我拿到「3阶首杀」的奖励，比初级基因药剂稀有不止百倍……”
    林辉深吸一口气，眼神坚定。
    他没有任何犹豫，拿起这支中级基因药剂，针头刺入胳膊，拇指用力按下。
    嗤——
    幽蓝色的液体瞬间涌入血管。
    并没有想象中的清凉。
    相反，那是一种仿佛岩浆灌入体内的恐怖灼烧感！
    “唔！！”
    林辉闷哼一声，浑身的肌肉瞬间紧绷，青筋如同蚯蚓般在皮肤下疯狂蠕动。
    痛！
    深入骨髓、撕裂细胞的剧痛！
    就好像有一双无形的大手，正在把他的每一根骨头敲碎重组，把每一束肌肉纤维撕裂再编织。
    “咔吧！咔吧！咔吧！”
    密集的骨骼爆鸣声在房间里回荡，如同炒豆子一般。
    林辉的身体表面渗出了大量黑红色的污血，体温急剧升高，甚至让周围的空气都出现了扭曲的热浪。
    这种非人的折磨持续了整整十分钟。
    终于。
    那股灼烧感渐渐退去，取而代之的，是一种前所未有的、仿佛脱胎换骨般的轻盈与强大。
    林辉猛地睁开眼。
    原本漆黑的瞳孔深处，闪过一丝令人心悸的幽光。
    他站起身，身上的污血痂皮簌簌落下，露出了下面如玉石般温润、却又蕴含着爆炸性力量的肌肤。
    林辉的身形并没有变得像健美冠军那样夸张，反而更加流线型，每一块肌肉都恰到好处，仿佛是大自然最完美的杰作。
    【叮！体魄强化完成！】
    【体魄：150】（50→150）
    “150点……”
    林辉喃喃自语，随手拿起桌上的一个不锈钢保温杯。
    他只是轻轻用力一捏。
    “吱嘎——”
    那个以坚固著称的军用级不锈钢杯子，就像是纸糊的一样，直接被捏成了一团废铁球！
    甚至连一点阻力都没有感觉到！
    “这力量……”
    林辉看着自己的手掌，眼中闪过一丝震撼。
    这不仅是力量的提升。
    他侧耳倾听。
    隔着厚厚的隔音门板，他清晰地听到了客厅里苏清浅均匀的呼吸声，听到了二楼柳曦翻身时衣物摩擦的沙沙声。
    甚至……他听到了车外五十米处，一只变异甲虫振动翅膀的嗡鸣声！
    视线一转。
    原本昏暗的荒野，在他眼中变得清晰起来，仿佛冬日的凌晨，雾雾蒙蒙。微光夜视，这是猫科动物才有的能力，现在他也拥有了。
    林辉嘴角勾起一抹的弧度。
    现在的他，如果再遇到2阶白刺，哪怕不用房车碾压或者机炮，仅凭这具肉身和一把匕首，他也有信心击杀！
    平复了一下激动的心情，林辉又拿起了那支淡金色的【初级精神力药剂】。
    “既然肉体已经打破人类极限，精神力也不能落下。”
    注射！
    这一次的感觉很温和，像是一股清泉流过大脑，原本因为剧痛而有些疲惫的神经瞬间清醒。
    【叮！精神力强化完成！】
    【精神：15】（5→15）
    虽然没有像体魄暴涨，带给自己明显的变化。
    但林辉能轻微感觉自己的思维更加清晰，对周围环境的感知也更加敏锐。
    “看来还得继续收集精神力药剂啊。”
    林辉站起身，走进浴室冲掉了身上的污垢。
    看着镜子里那个身形挺拔、眼神深邃的自己，他知道，从这一刻起，他已经彻底告别了普通人类的范畴。
    …… 第36章 对待畜生，不需要讲人性，只需要送他们下地狱    第二天清晨。
    阳光依旧惨白，但这并不影响房车内三人的好心情。
    “老板早！”
    苏清浅正在准备早餐，看到林辉走出来，眼睛顿时一亮。
    “咦？老板，你是不是长高了？”
    她好奇地凑过来比划了一下，“而且……感觉更有型了哎！”
    苏清浅的小脸红扑扑的，虽然林辉穿着宽松的居家服，但那种举手投足间散发出来的雄性荷尔蒙，让她心跳有些加速。
    “可能是昨晚睡得好吧。”
    林辉随口敷衍了一句，坐到餐桌前。
    柳溪也从楼上下来了。
    作为感知敏锐的狙击手，她看林辉的眼神更加诧异。
    今天的林辉，就像是一头收敛了爪牙的猛兽。那种隐隐散发出的压迫感，让她这个见过大世面的人都有些心惊肉跳。
    “难道是……注射了基因药剂？”柳溪将所有信息串起来，很快便猜了出来。
    不过她并没有见过中级基因药剂，并不知道林辉现在的体魄有多强。
    中级基因药剂非常稀有，目前只有林辉因为完成首杀成就才得到了一支。
    吃过早饭，林辉启动房车，继续上路。
    路上，他随手打开了系统面板。
    【当前区域幸存者：398,791/10,000,000】
    看着那个再次锐减的数字，车内的气氛稍微有些沉重。
    不到四十万人了。
    这也意味着，剩下的这些人，要么是运气爆棚的欧皇，要么是心狠手辣的精英，亦或是有着绝对实力的狠人。
    房车在公路上疾驰。
    突然。
    “嗡——！！！”
    一阵刺耳的引擎轰鸣声从后方传来。
    林辉看了一眼后视镜。
    只见一辆浑身弹孔的改装越野车，正像疯了一样朝这边冲过来。
    而在它身后几百米处，跟着一支由十辆车组成的庞大车队。
    那是清一色的重型皮卡和改装吉普，车身上喷涂着血红色的狼头标志，车顶架着机枪，甚至还有人站在车斗里拿着轻机枪、冲锋枪或rpg，口中发出嚣张的怪叫。
    “恶狼公会？”
    林辉眉头一皱。
    那辆逃命的lv4越野车显然发现了林辉这辆庞大的房车。
    车主是个穿着黑衣的年轻男子，他看着那辆武装到牙齿的黑色巨兽，眼中闪过一丝惊喜之色。
    “果然有玩家在附近……而且还是这么大的家伙.......”
    他猛地一打方向盘，加速靠近了林辉的房车，并朝房车车顶扔了一个东西。
    随后，黑衣男子打开车载外放音响，冲着后面的追兵大喊：
    “东西在他车上！我刚才把lv5载具升级图纸扔给他了！就在这辆房车里！！”
    副驾驶的苏清浅气得小脸煞白，“这人有病吧？”
    这是赤裸裸的祸水东引！
    黑衣男子喊完之后，趁着后面的恶狼公会车队减速包围房车的空档，快速地钻进路边的灌木丛，扬长而去。
    “lv5载具升级图纸？”
    林辉双眼眯起，并没有去追对方。
    不过，他对着楼顶的柳溪下达了一个命令。
    “将那辆lv4越野车的轮胎给我射穿！”
    “是！”柳溪早已经瞄准了越野车，在林辉下达命令的下一秒，她连续扣动的扳机！
    砰！砰！
    两枚子弹从枪管射出，飞跃了八百米的距离，精准地射中了越野车左边两个轮胎！
    “警告！左前轮、左后轮轮胎受损！”
    黑衣男子的载具面板瞬间发出提示！
    他心中一惊，看了眼后视镜，发现房车车顶的作战室，有人正在瞄准自己！
    而且，恶狼公会的人也没有打算放过他，有两辆车追了上来。
    “该死！”
    黑衣男子暗骂一声。
    “真是阴魂不散……”
    但是眼下这个情况，他也只能咬牙继续逃了！
    与此同时。
    那支恶狼公会的车队，已经将林辉的房车团团围住了，车斗后方的玩家纷纷武器瞄准着房车！
    一辆领头的改装吉普车上，坐着一个穿着皮夹克的男子。
    他满脸横肉，手里提着一把霰弹枪，一脸玩味地望着房车内林辉。
    “喂！车里的人听着！”
    “那小子说东西在你这儿，老子不管是不是真的。”
    “既然遇到了，那就是缘分。”
    “男的滚下来，把车和物资留下。女的嘛……”
    他透过车窗，隐约看到了苏清浅的身影，那一瞬间，他的眼珠子差点瞪出来，口水都快流下来了。
    “极品！真是极品啊！哈哈哈！”
    “女的留下，陪兄弟们乐呵乐呵，老子可以考虑饶你一条狗命！”
    周围的小弟们也跟着发出一阵下流的哄笑声。
    车内。
    林辉的眼神冷了下来。
    他刚准备动手。
    却突然感觉到身边的苏清浅有些不对劲。
    这个平时胆小温柔的女孩，此刻却死死盯着窗外那个皮夹克男子。
    她的身体在剧烈颤抖。
    不是恐惧。
    而是……恨意！
    她的双手紧紧抓着安全带，指节用力到发白，牙齿把嘴唇都咬破了，鲜血渗了出来。
    “小子，还不下来啊？”
    皮夹克男子吐了一口浓痰。
    “还是说，你想英雄救美？”
    他猥琐的目光越过林辉，贪婪地盯着车窗后的苏清浅。
    “这个小妞看着有点眼熟啊……我想起来了！”
    皮夹克男子突然露出了一个恍然大悟的恶心笑容。
    “这不是前几天遇到的女大学生吗？啧啧啧，可惜另一个女大学生不经玩，没两下就死了。正好，你送上门来了，这次老子一定要玩个痛快！”
    “哈哈哈哈！”
    周围的小弟们再次爆发出刺耳的哄笑。
    车内，苏清浅捂着嘴，泪流满面，身体颤抖得像风中的落叶。
    回忆的画面在苏清浅脑海中疯狂闪回。
    那个总是护着她的大学同学小雅，为了给她争取逃跑时间，被这群人拖走。
    等她再找到小雅的时候……
    是在一个废弃的加油站里。
    小雅身上衣不蔽体，皮肤呈现出诡异的乌黑色，身上没有一块好肉，死状凄惨无比。
    那种画面，成了苏清浅夜晚的噩梦。
    苏清浅的双眼瞬间红了，她甚至忘记了自己只是个柔弱的女生，竟然想要推开车门冲下去。
    “冷静点。”
    一只大手按住了她的肩膀。
    林辉的声音低沉而有力，像是一根定海神针，稳住了苏清浅濒临崩溃的情绪。
    “这种垃圾，不值得你脏了手。”
    林辉看着窗外那个还在叫嚣的皮夹克男子，淡淡道。
    “既然是仇人……”
    “那就新账旧账一起算。”
    “柳溪。”
    “在。”二楼的柳溪早已架好了狙击枪，声音冰冷。
    “那个领头的别打死。”
    “其他的，随意。”
    林辉的表情没有任何变化。
    只是那一双漆黑的眸子，在这一刻彻底变成了没有任何温度的深渊。
    “清浅，看好了。”
    “老板今天教你一个道理。”
    “在这个世界，对待畜生……”
    林辉挂d档，油门直接踩死。
    “不需要讲人性，只需要送他们下地狱！”
    ...... 第37章 恶人……也是怕痛的    “轰——！”
    房车启动的瞬间，地面仿佛发生了一场小型地震。
    漫天的沙尘被卷起，黑色的车身像是一座失控的小山，直直地撞向了最前方那辆挡路的改装吉普！
    “操！他疯了？！”
    那个皮夹克男子原本正一脸淫笑地坐在副驾驶座上，想看车里的美女跟之前遇到的女人一样，下来求饶。
    房车升级之4级后，链式机炮收入房车内部，只有需要的时候才会升起来。
    故而，在皮夹克男子看来，自己这边十几辆车，还有rpg和重机枪，对方就算是一辆房车又能怎样？
    还能翻了天不成？
    然而，当那座黑色的钢铁小山带着令人窒息的风压扑面而来时，他脸上淫荡的笑容瞬间凝固，取而代之的是极致的错愕。
    太大了！太快了！
    对方怎么敢的啊？
    “开火！快开火！给我轰碎它！！”
    皮夹克男子大声怒吼，声音因为恐惧而变得尖锐刺耳。
    “哒哒哒哒哒！”
    “轰！”
    恶狼公会的成员毕竟是刀口舔血的暴徒，反应极快。
    十几挺架在皮卡后的重机枪同时开火，枪口喷出的火舌在昏暗的荒原上连成一片。
    密集的子弹如金属风暴般泼洒在房车的外装甲上，发出“叮叮当当”的脆响。
    与此同时，那名扛着rpg的暴徒更是狞笑着扣动了扳机。
    “死吧！就算是坦克也得给老子趴下！”
    一枚火箭弹拖着长长的尾焰，带着死亡的啸叫，精准地命中了房车的侧面装甲。
    “轰隆！！”
    火光冲天，爆炸的烟尘瞬间吞没了房车。
    “哈哈！中了！”
    “就算是神仙也得被震死！”
    恶狼公会的人发出一阵欢呼。
    然而。
    下一秒。
    就像是一双无形的大手撕开了烟幕。
    那辆黑色的房车，带着完好无损的威严，从火光中冲了出来！
    高强度钛合金装甲上仅仅留下了一个浅浅的白印，连漆都没怎么掉！
    至于那些被视为大杀器的重机枪子弹？打在上面甚至连火花都溅不起来，只能听个响，就像是雨点打在钢板上一样无力。
    “这……这特么是什么防御力？！”
    “就算是主战坦克的装甲也没这么硬吧？！”
    所有人的眼珠子都要瞪出来了，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
    还没等他们从震惊中回过神来。
    “砰！”
    一声沉闷到了极点的撞击声响彻荒原。
    林辉驾驶着房车，那个巨大的、闪烁着森冷寒光的【v型钛合金破障铲】，像是一把锋利的餐刀切开奶酪，毫无阻碍地切开了那辆试图逃跑的吉普车的侧面装甲。
    那一瞬间，吉普车的防弹钢板就像是纸糊的一样被撕裂。
    然后……
    碾了过去！
    “咔嚓！滋滋滋——！”
    令人牙酸的金属扭曲声、玻璃爆裂声，以及人体骨骼被碾碎的声音混合在一起！
    里面的司机连惨叫都没发出来，就和废铁融为了一体，变成了红色的肉泥。
    皮夹克男子反应极快，在撞击的一瞬间跳车滚了出去。虽然摔得七荤八素，满脸是血，但好歹捡回了一条命。
    “啊——！我的腿！！”
    他抱着断掉的小腿在地上打滚，满脸惊恐地看着那辆依然在轰鸣、车轮上沾满了鲜血和机油的黑色巨兽。
    这哪里是车？
    这分明就是一头披着装甲的怪兽！
    “散开！快散开！rpg继续轰！！轰房车的前档玻璃！！”
    皮夹克男子强忍着剧痛，继续大喊。
    那位扛着rpg的玩家立马调整方向，可当他准备射击的时候。
    “砰！”
    一声枪响。
    rpg玩家的脑袋瞬间像西瓜一样炸开，无头尸体软软地倒在车斗里。
    二楼作战室里，柳溪架着那把重型狙击枪，通过瞄准镜看着那具无头尸体，那双美眸中没有丝毫怜悯。
    “砰！”
    又是一声枪响。
    一位拿着重机枪准备偷袭作战室的家伙，胸口多了一个大洞，整个人被巨大的动能带飞了一米远。
    每一声枪响，都带走一条人命。
    而林辉则驾驶着房车，在这个车队里横冲直撞。
    碰谁谁死，擦谁谁伤！
    恶狼公会引以为傲的“精英车队”，在林辉面前就是一群待宰的羔羊。
    不到三分钟。
    原本嚣张跋扈、不可一世的恶狼公会车队，此刻已经变成了一地的废铁和燃烧的残骸。
    除了那个瘸了腿的皮夹克男子，全军覆没。
    “吱嘎——”
    房车稳稳地停在了那个皮夹克男子面前。
    巨大的阴影笼罩了他。
    林辉推开车门，那双战术靴踩在碎石地上，发出咯吱咯吱的声音。
    他手里提着那把造型粗犷的斧铳，慢慢走了下来。
    苏清浅跟在他身后，虽然身体还在微微颤抖，但眼神却死死盯着地上的仇人，双拳紧握，指甲深深嵌入肉里。
    “你……你想干什么？”
    皮夹克男子看着那个如死神般逼近的男人，吓得屎尿齐流，拼命用手撑着地往后挪。
    “别……别杀我！我是恶狼公会的副堂主！你杀了我，恶狼公会的全体玩家会追杀你的！！
    我们堂主就在前面！他的载具是lv5，是主战坦克升级而成的巨无霸！他会把你碎尸万段的！！”
    “主战坦克？”
    林辉脚步微顿，嘴角勾起一抹讥讽的笑意。
    “让他来，只要他敢。”
    他走到皮夹克面前，居高临下地看着这个不可一世的暴徒。
    “刚才，你说要玩什么来着？”
    皮夹克男子浑身一颤，看着林辉那双没有任何温度的眼睛，他突然明白，自己没有任何活路了。
    “大哥！爷！我错了！我有眼不识泰山！这个女人……这个女人我不要了！真的！都是误会！”
    他试图狡辩，试图求饶。
    但林辉只是冷冷地举起了手中的斧铳。
    “清浅。”
    林辉头也不回地喊了一声。
    “在……”苏清浅的声音有些发颤，那是激动，也是恐惧。
    “看好了。”
    林辉的声音低沉而平静，像是在教导学生。
    “对待这种垃圾，一枪打死太便宜他了。”
    “真正的复仇，是要让他感受到绝望。”
    话音落下。
    “砰！”
    第一枪响了。
    林辉没有打头，也没有打心脏。
    子弹精准地打在了皮夹克的左膝盖上，整条小腿瞬间被打断，只有一层皮连着。
    “啊啊啊啊——！！！”
    凄厉的惨叫声响彻荒原，听得人头皮发麻。
    “这一枪，是替你那位叫小雅的同学打的。”
    林辉面无表情，拉动枪栓，上膛。
    “砰！”
    第二枪。
    打在了右臂的手肘关节处。
    “啊！！杀了我！求求你杀了我！！”皮夹克男子痛得满地打滚，鼻涕眼泪糊了一脸。
    “这一枪，是替你打的。”
    林辉的声音依然平稳，没有任何波澜。
    “砰！”
    第三枪。
    打在了小腹。
    这一枪并不致命，但会让肠穿肚烂，痛苦万分。
    苏清浅站在旁边，死死捂着嘴，看着那个曾经如恶魔般的男人，此刻像条死狗一样在地上哀嚎求饶。
    她眼中的恐惧逐渐消散，取而代之的是一种前所未有的解脱。
    原来……恶人也是怕痛的。
    原来……只要够强，恶魔也会跪地求饶。
    “第九枪。”
    林辉看着已经痛得几乎昏厥的皮夹克，将枪口抵在了他的额头上。
    “下辈子，投胎做个好人。或者……别让我遇见。”
    “砰！”
    红白之物飞溅。
    世界安静了。
    林辉收起枪，拿出一块手帕，慢条斯理地擦了擦枪管上溅到的血迹，然后随手扔在尸体上。
    他转过身，看向已经泪流满面的苏清浅。
    “感觉怎么样？”
    苏清浅猛地扑进林辉怀里，放声大哭。
    “谢谢……老板……谢谢……”
    “好了，不哭了。”
    林辉轻轻拍着她的后背，目光却投向了远处的公路尽头。
    “刚刚引火到我们身上的人还没有算账，还有那两辆追上去的恶狼公会皮卡也还没解决呢......”
    ...... 第38章 下辈子，注意一点    十几公里外的公路上。
    一辆冒着黑烟的越野车正在疯狂逃窜。
    正是那个将恶狼公会引到林辉身旁的黑衣年轻男子。
    黑衣年轻男子一边踩着油门，一边看着后视镜，脸上满是慌张。
    “嗡嗡……”
    后方两辆改装皮卡，速度极快，像是两头饿狼一样死死咬住了他。
    那是恶狼公会分兵追出来的两辆车。
    “草！怎么还追！”
    黑衣年轻男子绝望了。
    他的车本来就受损严重，根本跑不过这些完好无损的追兵。
    “吱嘎！”
    他被别停在路边。
    七八个恶狼公会的成员跳下车，手里拿着冲锋枪和轻步枪，一脸狞笑地围了上来。
    “跑啊？你特么再跑啊？”
    领头的一个马脸男子一脚踹在越野车门上，把黑衣男人像死狗一样拖了出来。
    “把lv5载具升级图纸交出来！否则老子把你剁碎了喂丧尸！”
    黑衣男子被按在地上，瑟瑟发抖：“大哥！图纸我真的扔给那辆房车了！我没骗你们！”
    “放屁！你当我们傻？那么重要的东西你会扔？”
    马脸男子举起砍刀就要剁下去。
    就在这时。
    “轰隆隆……”
    一阵低沉的引擎声从远处传来。
    马脸男子动作一顿，抬头看去。
    只见视线尽头，一辆庞大得有些夸张的黑色房车，正带着一股令人窒息的压迫感，缓缓驶来。
    车头的破障铲上，甚至还挂着一些没清理干净的碎肉和布料。
    “这……”
    恶狼公会的几个人愣住了。
    他们当然认得这辆车。
    这就是刚才副堂主带人围住的那辆。
    “这车怎么追上来了？”
    “七哥呢？”
    马脸男子有些发懵。
    按照计划，七哥他们十几辆车，还有rpg，拿下这辆房车应该是分分钟的事啊。怎么这车好像一点事都没有？
    房车在距离他们五十米的地方停下。
    车窗缓缓降下。
    露出了林辉那张年轻而冷漠的脸。
    “喂！小子！”
    马脸男子虽然心里有点发毛，但还是壮着胆子吼道：“我们七哥呢？你把他怎么样了？”
    林辉一只手搭在窗沿上，嘴角微微上扬，露出一口白牙。
    “你想见他？”
    “对！快说！否则老子……”
    “不用那么麻烦。”
    林辉打断了他，声音平静得像是在说一件微不足道的小事。
    “我这就送你去见他。”
    话音未落。
    “哒哒哒哒哒！”
    二楼的窗口突然喷出一道火舌。
    那是柳溪手中的突击步枪。
    “砰砰砰！”
    林辉手中的斧铳也同时开火。
    根本不需要什么战术，也不需要什么废话。
    这是一场毫无悬念的收割。
    这几个恶狼公会的成员甚至连枪都没来得及举起来，就被密集的弹雨打成了筛子。
    马脸男子难以置信地捂着胸口，鲜血从指缝里涌出。
    他想去摸腰间的对讲机呼叫支援。
    “砰！”
    一颗子弹精准地打断了他的手腕。
    “别费劲了。”
    林辉推开车门走下来，一脚踢开他手边的对讲机。
    “安心上路吧。你们副堂主在下面等你斗地主呢。”
    “砰！”
    补枪。
    全灭。
    一旁的黑衣男子看傻了。
    他原本以为自己必死无疑，没想到林辉竟然救了他。
    “大……大哥！谢谢大哥救命之恩！”
    黑衣男子跪在地上，痛哭流涕，“我就知道大哥您是好人！我有眼不识泰山！”
    林辉盯着对方的眼睛，冷冷道，“载具升级图纸呢？”
    “图......对，那张图纸就在我身上，我这就给您拿！”黑衣男子犹豫了片刻，手忙脚乱地从口袋夹层掏出一张图纸，双手奉上。
    林辉接过图纸，看了一眼。
    【载具进阶图纸（lv.4→lv.5）】
    【需求材料：】
    【1、高强度钛合金x300单位（可用更高级材料代替实现完美升级）】
    【2、侦查雷达芯片（1.0）x1块】
    【3、精密电子组件x50组】
    【4、橡胶x50单位】
    【5、高阶防弹玻璃x50单位】
    “确实是lv5载具升级图纸。”
    林辉满意地点了点头，将图纸收进异空间。
    “那个……大哥，既然东西给您了，那我是不是可以走了？”黑衣男子小心翼翼地问道。
    “走？”
    林辉看着他，眼神中闪过一丝戏谑。
    “你刚才拿我当挡箭牌的时候，不是很开心吗？”
    “我……”黑衣男子脸色煞白，“大哥我错了！我真的是想活命，这张图纸就当买我的命，可以吗……”
    “嗯，想活命没错。”
    林辉点了点头，手中的斧铳缓缓抬起，枪口对准了黑衣男子的眉心。
    “但在这个世界，做错事，是要付出代价的。”
    “我不喜欢被人算计。哪怕是一次。”
    “下辈子，注意一点。”
    “砰！”
    一声枪响。
    黑衣男子的尸体直直地倒在地上。
    林辉拿起斧铳，吹散枪口的烟，十分满意自己的枪技。
    他这两天有向柳溪请教射击技巧，自己天赋不错，短距离的射击，基本能射中。
    当然，这也与自己体魄提升，对肌肉的掌控更进一层有关。
    收起斧铳，林辉看向身旁的苏清浅，“清浅，打扫战场了。”
    “是！”
    苏清浅情绪已经平复了下来，也完全适应了这种节奏，动作麻利地分解载具，拾取掉落的物资。
    载具分解时，里面若有物资，会掉落出来。
    将三辆载具分解完，他们又回到了刚刚击杀皮夹克男子的地方，继续打扫战场。
    不得不说，恶狼公会的精英小队十分富有。
    这一趟，林辉除了得到大量的物资外，还得到了四十三件的完好热武器。
    有军用手枪、冲锋枪、霰弹枪、突击步枪、轻机枪，还有一门轻型反坦克火箭(rpg)，各类子弹……
    这股力量，哪怕在原来的世界也不容小觑，在落后的国家都可以成为地方小军阀了。
    但是在自己的房车面前，却毫无反抗之力！
    就在林辉感慨之际，苏清浅拿着一个东西跑了过来。
    “老板！你看这个！”
    ...... 第39章 潜伏恶狼公会内部    林辉接过一看，这是一个类似手机的电子设备，上面有个15寸左右的屏幕，还有两个小按钮，一红一绿。
    “这是什么？”林辉问道。
    “这是恶狼公会的内部联络器！我已经破解了他们的通讯频段和设备密码！”
    苏清浅的小脸上满是兴奋，作为拥有【器械】专精的她，破解这种简单的加密频道简直是小菜一碟。
    她把联络器递给林辉，同时在房车的中控屏上投射出了破译后的界面。
    屏幕上，是一个类似雷达显示界面，有着距离刻度，上面闪烁着十几个红点，离这边最近的也就五十公里左右。
    苏清浅解释道，“每一个红点都代表着一支恶狼公会车队。”
    说完，她摁下了联络器上的红色按钮，“滋滋”几声过后，上面传出几道声音。
    不是那么清晰，但是可以辨别出来。
    【a声音：老七，还没搞定吗？对方只是一个小车队啊！】
    【b声音：余老大说了，这次一定要拿到lv5升级图纸！！】
    【a声音：没用的老七，你不会被那些弱鸡反杀了吧？】
    【c声音：嘿嘿......刚抢了一个幸存者车队，那群蠢货还想反抗，全被我烧死了。物资不少，还有两瓶好酒，回去分！】
    【d声音：我刚刚遇到了一支落单的「蔷薇社」的车队，我准备上去试试，要是成功的话，哥们晚上有福了......】
    【......】
    滋滋......
    【b声音：老七，听到回复！】
    【b声音：不对。老七的定位红点已经有十几分钟不动了，我用「末日求生游戏」系统联系老七，也没有回我！估计出事了。老三，你离老七比较近，去看看！】
    【c声音：我马上去！】
    【b声音：小心点！！有消息第一时间使在通讯器上留言！！】
    【c声音：好！】
    留言的声音结束。
    林辉抬头看向中控屏，那个最接近自己的红点从原本的五十公里，现在已经只有四十几公里了。
    而且，一直在接近！
    “他们是冲着我们来的。”
    柳溪走了过来，看着屏幕，眉头微皱。
    “以他们的速度，二十分钟应该就会到这里！”
    她看向林辉，“要避开吗？”
    “还是在此地伏击？”
    林辉摸了摸下巴，没有回答柳溪的问题，而是看向苏清浅，“你能屏蔽这个联络器的位置吗？”
    柳溪旋即反应过来林辉想干什么，也望向了苏清浅。
    苏清浅想了想，说道：
    “这个联络器内应该有定位器，或者定位的程序。只要去掉，应该就可以实现这个功能。”
    林辉点头道，“你马上试试，越快越好！最好能在15分钟内搞定！”
    “嗯！”苏清浅旋即拿出维修箱，取出工具，小心翼翼地拆开这个联络器。
    【器械】专精觉醒时，她的脑海中多了大量与器械有关的知识。
    让她一个机械小白，瞬间成为了机械大师，而且精通各个领域的器械。
    苏清浅的动作很快，很精准，里面的构造虽然她从未接触过，但只是一眼便知道它们的作用与原理。
    看着苏清浅如艺术般的操作，林辉深感专精的奇妙。
    而且苏清浅还只是1阶，若是位阶提升，想必会带给他更多的惊喜。
    不到十五分钟，苏清浅已经重新合上了联络器，道：“里面既有定位器，也有软件定位，我都已经拆除了。”
    “现在，在其他拥有联络器的玩家看来，这个联络器已经被摧毁了。”
    “干得好！”林辉兴奋道，“这支恶狼公会的人先不要理会，我们马上离开这里！”
    就地伏击的话，以林辉的实力，全灭对方这支小队不是问题。
    但他准备来波可持续的，恶狼公会的玩家这么富有，不用来补自己粮仓，太浪费了。
    而只要掌握了恶狼公会车队的行踪，他们就是自己豢养的牲口！
    什么时候饿了，就可以上去咬一口！
    在林辉房车离开这里的五分钟后，一支十几辆载具组成的车队气势汹汹而来！
    为首的lv4载具下来一个三十岁左右的男子，寸头，颌下蓄着山羊胡，冷漠的目光缓缓地扫过四周。
    这里一片焦土，所有载具都已经消失不见，恶狼公会成员的尸体七零八乱一地。
    等山羊胡男子看到惨死的皮夹克男子时，目光一下冰冷起来：“真是废物！这点事都办不好！！”
    他先是拿起联络器看了一眼，发现属于皮夹克男子的红点已经消失不见。
    随后，山羊胡男子摁下绿色按钮，发了一条留言：
    “二哥，老七已经死了，东西应该被抢了。”
    很快，滋滋声过后，一道浑厚的声音响起：“果然是这样！那小车队肯定不是老七的对手，老七应该是遇到其他玩家了。能杀掉老七玩家的一定不简单，有可能是其他大公会的人。”
    “我现在追上去，看看能不能找到凶手。”山羊胡男子回道。
    那道声音继续道：“别追太深，有情况及时汇报，抢我恶狼公会的东西，就算是霸天盟也要让他们吐出来。”
    “其他人也留意一下，看看有没有什么可疑车队！”
    “好！”
    “好！”
    又有几道声音响起。
    “老三，三个小时后，如果没有发现目标，就退回来。堂主让我们尽快赶到釜市外围，公会有个大计划，别误了时间！”
    “我明白！”山羊胡男子收起联络器，而后看了下方向，命令车队追了上去。
    ……
    与此同时。
    一辆巨大的黑色房车疾驰在一望无际的公路上。
    房车内，林辉刚刚听完山羊胡男子与另一名恶狼公会成员的对话。
    “大计划？”他咀嚼着这三个字，正在猜测恶狼公会准备干嘛？
    “老板，那支车队好像追错方向了，离我们越来越远了，要追上去吗？”副驾驶座的苏清浅突然开口，她时刻盯着中控屏幕。
    林辉微微侧过头来，用一种略带惊讶的眼神看向苏清浅：“你的胆量长进不少嘛，居然会提议主动去追击敌人......”
    苏清浅的脸颊瞬间泛起一抹淡淡的红晕，她低下头，声音略微放低地说道：“那个...因为有老板在这里，所以我才敢这样想啦......”
    林辉见状，嘴角不由得扬起一个微笑：
    “追肯定是要追的，不过不是直接硬刚上去，我们可以换个战术。"
    “换什么战术？”苏清浅美眸眨了眨。
    ...... 第40章 新战术！新目标！！    “换个战术？”
    苏清浅眨巴着大眼睛，一脸好奇，“老板，我们不直接碾过去吗？就像之前那样？”
    在经历了之前的单方面屠杀后，这位曾经柔弱的校花，似乎对这种简单粗暴的战斗方式产生了某种迷之自信。
    “碾过去固然爽，但那不是长久之计。”
    林辉一边看着中控屏上那个逐渐远离的红点，一边耐心地解释道：
    “首先，我们不知道对方手里有没有能威胁到房车的底牌。虽然我们这辆房车防御力惊人，但万一对方有类似【嫁祸之眼】那种诡异的非凡物品呢？”
    “更重要的是……”
    林辉顿了顿，眼中闪过一丝戏谑的光芒。
    “我们现在是猎人。猎人最大的乐趣，不是跟野兽肉搏，而是设下一个完美的陷阱，然后端着咖啡，优雅地看着猎物自己跳进来，最后挣扎、绝望。”
    苏清浅若有所思地点了点，而后盯着林辉的脸，忍不住说道，“老板，你好坏啊......”
    “嘿嘿......”
    林辉嘿了一声，转而问道：“清浅，你会改装反坦克地雷吗？”
    他在废弃兵工厂中得到了10箱反坦克地雷，一共500个。但那些反坦克地雷是压力触发式，比较死板，不够灵活。
    若是能改装成控制式的，新战术的执行将会更顺利。
    “会！”苏清浅挺起胸膛，小脸上满是自信，“只要有相应的组件，我就能改装出来。”
    “很好。”
    林辉说完，又从异空间里取出一架【无人机】，递给苏清浅。
    “把它也改一下。我要它不仅能看，还能……下蛋。”
    “下蛋？”苏清浅一愣，随即眼睛一亮，“老板你是想……空中投弹？”
    “聪明。”
    林辉摸了摸苏清浅的头，继续说道，“最后，再交给你一个艰巨的任务，就是制作一个能够克隆声音的电子产品，我有大用。”
    “没问题！”苏清浅握了握拳头。
    林辉将异空间的各类材料，以及反坦克地雷都拿了出来，交给了苏清浅。
    等苏清浅离开，林辉转头看向正在擦拭狙击枪的冷艳御姐。
    “柳溪。”
    “嗯。”柳溪停下手中的擦枪的动作，抬起头看向林辉。
    “你的任务是控场，如果对方提前察觉反坦克地雷的存在，你就开枪，第一枪必须打掉他们的头车，把路堵死。然后……谁敢下车，就点谁的名。”
    “明白。”柳溪轻轻点头，而后目光落在林辉的眼睛上，忍不住问道。
    “林老板，你在原来的世界是做什么的？”
    林辉脱口而出道，“大一学生。”
    “军校？”柳溪又问。
    “不是。”林辉摇了摇头，而后随口补了一句，“我倒是有想报军校，分数应该也够，但政审应该过不了。”
    柳溪张了张嘴，本想问“为什么”，但话在嘴边，又咽了回去。
    她觉得眼前这个少年有故事。
    但是，多年的职业经验告诉她，对方不想说，千万别问。
    沉默片刻，柳溪站起身来，说道：
    “我去帮清浅妹妹，虽然我不懂器械原理，但我对武器很了解，这是觉醒「射击」专精赋予我的知识。”
    去吧......林辉轻轻颔首，而后猛地一打方向盘，黑色的房车偏离了公路，向着那只恶狼公会车队所在的公路而去。
    他一边开车，一边打开了系统面板，准备看看区域聊天频道频道有没有自己感兴趣的信息。
    可就在这时，林辉发现有一条私信。
    他点开一看，是一个熟悉的id——“李显”。
    而消息是两个小时前发的，那时他没有打开系统，所以没有看到消息。
    【李显：大佬还在吗？我们五个人拼了命了！将一处废墟的废铁都拆了！还在区域聊天频道找很多玩家购买！】
    【李显：我们一共搜集了15万单位的废铁！现在可以......交易吗？（图片.ipg）（图片.ipg）】
    图片里，是一堆堆码放得整整齐齐的废铁，像是一座座小山。
    15万单位？！
    林辉眉毛一挑，嘴角勾起一抹满意的笑意。
    这李显，干活还挺利索，是个可造之材。
    【林辉：收。按照之前的约定，15万单位废铁，换50份万能燃油。或者，你可以换等价的食物和弹药。】
    那边的消息几乎是秒回，隔着屏幕都能感受到李显的激动和颤抖。
    【李显：换万能燃油！只要万能燃油！有了万能燃油我们就能跑得更远，能找到更多的废铁！大佬您真是活菩萨啊！！这生意我们做一辈子！！】
    活菩萨？
    林辉笑了笑，随手完成了交易。
    与此同时，他也告诉李显，自己也收废玻璃，收购价格与废铁一样。
    废玻璃可以合成高级防弹玻璃，也是升级5级载具所需要的材料之一。
    关掉系统界面，林辉心念一动，意识进入了异空间。
    那里，有一堆小山一样大的废铁。
    “合成！”
    林辉轻声道。
    嗡！
    那座庞大的废铁山瞬间崩解，无数杂质被剔除，金属原子在微观层面重新排列组合。
    【150,000单位废铁→合成→15,000单位精炼钢】
    【15,000单位精炼钢→合成→1,500单位装甲防弹钢】
    【1500单位装甲防弹钢→合成→150单位高强度钛合金】
    【150单位高强度钛合金→合成→15单位蓝钛合金（完美级暴击！）】
    短短几秒钟。
    原本占地巨大的垃圾堆消失了。
    取而代之的，是十五块散发着幽幽蓝光的顶级合金板。
    15单位【完美级·蓝钛合金】！
    高强度钛合金已经十分稀有，更别说高一等级的蓝钛合金。
    1单位高强度钛合金市场价100份万能燃油。
    蓝钛合金没有人卖过，但是价格至少是高强度钛合金的十倍。
    而林辉只用50份万能燃油就得到了15单位的完美级蓝钛合金。
    简直是挣麻了。
    但对于李显他们来说，那些废铁就是占地方的垃圾，扔了都嫌累。能换来50份万能燃油，这简直就是天上掉馅饼的好事！
    双方都觉得自己赚了，但林辉显然赢在了大气层。
    林辉又将异空间的钢铁、装甲防弹钢、合成为蓝钛合金。
    现在他的蓝钛合金一共有270单位，他的运气不错，其中90单位是完美级蓝钛合金。
    他升级lv5虽然只需要高强度钛合金，但是林辉想直接用蓝钛合金。
    距离材料所需的300单位，也只剩下30单位了。
    相信很快就能集满！
    当前接近40万的幸存者玩家，载具等级达到lv5的也不过五十辆。
    最主要的原因除了lv5载具升级图纸稀有外，其升级需要的材料中。
    高强度钛合金、高级防弹玻璃、侦察雷达芯片（1.0）同样稀有。
    对于林辉而言，前面两样不是问题，他只需要用废铁和废玻璃，就能合成搞定。
    现在最关键的便是侦察雷达芯片（1.0）！
    区域聊天频道是指望不上了，好东西几乎没有人会拿出来交易。
    不过，林辉已经有了另一个想法，那就是抢！
    抢饿狼公会玩家的！
    他们之中一定有人是5级载具，只要那辆载具有侦察雷达功能，自己将拿下并分解，不就可以得到侦察雷达芯片了？
    …… 第41章 伏击！    三个小时后。
    林辉绕了一个大圈，终于来到了目的地。
    他根据丧尸荒野的地图，以及恶狼公会车队移动路线，找到了这么一个绝佳的伏击位置。
    这里是一处峡谷，两边是陡峭的岩壁，中间是一条只能容纳三车并行的公路。
    而就在这时。
    苏清浅的声音也传来，说已经完成了所有准备工作。
    滋——
    林辉旋即踩刹车。
    按照计划，苏清浅与柳溪两人下车。
    苏清浅布雷！
    而柳溪则是找了一个狙击点埋伏起来。
    苏清浅正趴在路面上，手里拿着一个特制的布雷工具，动作熟练得令人眼花缭乱。
    “老板，搞定了！”
    十分钟后，她擦了擦额头的汗，指着埋设好的几个隐蔽点。
    “这几颗是主雷，我串联了三倍的装药量，威力足够把lv4重装甲载具炸废，远程遥控引信也制作了两个，万无一失。”
    “还有这个。”
    她指了指头顶悬停的那架无人机，下面挂载了两颗经过改装的高爆防坦克地雷。
    “只要老板你一声令下，它就是轰炸机！”
    “干得漂亮。”
    林辉赞许地点了点头，然后看向已经在高处岩石缝隙中架好狙击枪的柳溪。她身上披着伪装网，整个人几乎和岩石融为一体。
    “柳溪，位置完美。”
    一切准备就绪。
    林辉把房车开到了一块巨石后面。
    他坐在宽敞舒适的驾驶室里，面前的中控屏上，分成了两个画面。
    左边是无人机传回的高清俯瞰视角。
    右边是雷达扫描的动态红点图。
    “还有十公里……”
    “五公里……”
    “三公里......”
    “一公里……”
    林辉手里把玩着一个起爆器，从车载冰箱里拿出一罐冰可乐，轻轻拉开。
    “滋——”
    气泡声在安静的车厢里格外清晰。
    ……
    与此同时。
    山羊胡男子正坐在一辆lv.4的改装军用悍马上，脸色阴沉得能滴出水来。
    他已经带着车队在荒原上跑了三个多小时了，却什么也没有发现。
    “该死，那个抢lv5载具升级图纸的玩家到底跑哪去了？”
    山羊胡男子烦躁地抓了抓胡子，拿起对讲机：“各车注意，保持车距！前面是地形复杂，小心有玩家伏击！”
    虽然嘴上这么说，但他心里其实并不觉得真的会有伏击。
    毕竟他们可是恶狼公会，一般公会或者玩家看到他们车上的标志，跑都来不及！
    而且，他这里可是有足足十几辆全副武装的重装载具，光是车载机枪就有二十挺，还有两门rpg和一门轻型迫击炮！
    这种火力配置，只要不要遇到霸天盟的人，在这片区域基本上是横着走的。
    除非对方脑子进水了，或者是想自杀，否则看到这阵势肯定是有多远跑多远。
    “三哥，要不要绕路啊？总感觉不大对劲。”山羊胡男子旁边的司机突然开口，他胆子比较小。
    “慢慢开，谨慎一点。”山羊胡男子摇头。
    为了追杀害老七的玩家，他已经浪费了一些时间了，如果再换条公路的话，可能会误了会长的大事。
    车队缓缓驶入峡谷。
    这里的道路变得狭窄，阴影投射下来，给人一种压抑的感觉。
    头顶上，似乎有一只不起眼的“鸟”飞过，发出一阵轻微的嗡嗡声。
    但没有人注意。
    “三哥，前面路况有点不对。”
    头车的司机突然在对讲机里说道，“地上的土好像是新翻的……”
    山羊胡男子心里咯噔一下，刀口舔血养成的直觉让他头皮发麻。
    “不好！停车！快停车！！”
    他对着对讲机撕心裂肺地吼道。
    然而。
    晚了。
    就在头车刚刚踩下刹车，车身猛地一顿的瞬间。
    坐在房车里喝可乐的林辉，看着屏幕上那个进入红圈的车辆，轻轻按下了手中的红色按钮。
    “轰————！！！”
    一声惊天动地、仿佛要震碎耳膜的巨响，瞬间撕裂了山谷的宁静！
    那不是一颗地雷。
    而是苏清浅特意“加料”的三联装反坦克地雷同时起爆！
    巨大的火球腾空而起，将那辆重达几吨、加装了厚重装甲的改装皮卡直接掀飞到了十几米的半空中！
    车身在空中解体，零件像雨点一样洒落，然后变成一团燃烧的废铁，重重地砸向后面的第二辆车！
    “敌袭！！有埋伏！！”
    山羊胡男子只觉得耳朵嗡嗡作响，还没等他从这恐怖的爆炸中反应过来。
    头顶上那只“鸟”，突然抛下了两颗黑乎乎的东西。
    正好落在两辆试图调头逃跑的车辆中间。
    “轰！轰！”
    又是两声爆炸。
    烟尘四起，碎石乱飞。
    “在那边！山上！！”
    “反击！给我轰平那个山头！！”
    恶狼公会的成员毕竟是亡命徒，短暂的慌乱后立刻开始反击。十几挺机枪对着爆炸传来的方向疯狂扫射，打得岩壁上火星四溅。
    但就在这时。
    “咻——”
    一颗子弹带着凄厉的啸叫声，穿过漫天的烟尘。
    “砰！”
    第二辆车的机枪手，脑袋像西瓜一样炸开，无头尸体软软地倒在车斗里，手指还扣着扳机，机枪对着天空徒劳地喷射着火舌。
    “在那边！狙击手！！”
    “砰！”
    又是一枪。
    试图下车找掩体的恶狼公会玩家，整个人被打飞了出去。
    柳溪的位置选得太刁钻了，那是一个天然的射击死角。
    而她，就像是死神在点名。
    每一声枪响，都带走一条人命。
    整个车队被堵在狭窄的山谷里，进退不得，只能被动挨打。
    恐惧，开始在每个人心中蔓延。
    “该死！倒车！快倒车！！”
    山羊胡男子看着身边不断倒下的兄弟，虽然不甘，但也只能后退了！
    敌人在哪都不知道，这还怎么打？
    林辉坐在房车里，看着监控屏幕上那些惊慌失措的猎物，将喝完的可乐罐精准地投进垃圾桶。
    而后，他再次按下遥控器，后方预埋的地雷阵也被引爆了。
    “轰——”
    震耳欲聋的爆炸声再次响彻整个峡谷。
    ...... 第42章 掠夺的就是你们恶狼公会！    爆炸的硝烟渐渐散去。
    原本整齐威武的恶狼公会车队，此刻已经变成了一堆扭曲的废铁和燃烧的残骸。‘
    黑色的烟柱直冲云霄，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味和血腥味。
    除了被特意留下的山羊胡男子和坐在驾驶座的司机，其余人几乎全灭。
    “咔嚓……咔嚓……”
    林辉驾驶着房车缓缓驶入战场。
    那种40吨重的车轮碾过金属残骸和骨骼发出的脆响，成了压垮幸存者心理防线的最后一根稻草。
    “别……别杀我！我投降！！”
    那个司机早就吓破了胆，从翻倒的车里爬出来，跪在满是玻璃渣的地上拼命磕头，额头都磕出血了。
    而那个山羊胡男子，虽然满脸是血，一条腿也被炸断了，但眼神依然凶狠。
    他靠在一个还在燃烧的轮胎旁，手里紧紧握着一把大口径左轮手枪，死死盯着那辆停在面前的黑色房车。
    “想杀老子？没那么容易！！”
    山羊胡男子怒吼一声，抬手就要开枪。
    “砰！”
    还没等他扣动扳机，一颗子弹精准地打穿了他的手腕。
    手枪落地。
    远处的岩石上，柳溪吹了吹枪口的青烟，神色淡漠。
    林辉推开车门，那双战术靴踩在地面上，发出沉稳的脚步声。
    他没有理会那个磕头的司机，而是径直走到山羊胡男子面前，一脚踩在他那条断腿的伤口上，用力碾了碾。
    “啊！！！”
    山羊胡男子发出一声杀猪般的惨叫，冷汗瞬间浸透了衣服，整个人像虾米一样蜷缩起来。
    “骨头挺硬啊。”
    林辉蹲下身，看着这张因痛苦而扭曲的脸，声音平静得让人发寒。
    山羊胡男子强忍着痛苦，目光死死盯着林辉，“你知道老子是恶狼公会的人吗？竟然敢抢我们！！”
    “恶狼公会？”林辉闻言，呵呵一笑，“抢的就是你们恶狼公会！！”
    “说说吧。”
    “你们公会的大计划是什么？”
    林辉通过联络器，知道了恶狼公会的人正前往釜市附近，整个公会要发动一场大计划。
    “你还知道大计划的事情？”山羊胡男子一怔，冷声道，“你......你到底是谁？霸天盟的人？还是铁血重工？”
    林辉笑了，露出一口大白牙，“你可以猜猜看。”
    “我猜你吗！”山羊胡男子恶狠狠地盯着林辉，啐了一口带血的唾沫：
    “呸！想知道？做梦！！”
    “你这种人我太清楚了，你是不会放过我的，栽到你手里算老子技不如人！
    但你要记住！老子是恶狼公会的副堂主！你杀了我，堂主不会放过你的！他会把你剥皮抽筋，把你身边的女人……”
    “咔嚓！”
    林辉面无表情，伸手抓住了他另一条完好的手臂，轻轻一折。
    骨骼断裂的声音清脆悦耳。
    “啊啊啊啊——！！！”
    山羊胡男子痛得几乎昏厥，眼珠子都要爆出来了。
    “废话真多。”
    林辉淡淡地说道，眼神中没有一丝波澜。
    “我给过你机会了。既然你想当硬汉，那就成全你。”
    他站起身，不再看山羊胡男子一眼，转头看向那个瑟瑟发抖的司机。
    “你来说。”
    那个司机早就被这一幕吓尿了裤子。
    他看着林辉那双冷漠的眼睛，只觉得比看见恶魔还要可怕。
    “我……我说！我都说！别折磨我！！”
    “你敢说！！”山羊胡男子怒视司机，“就不怕堂主的手段吗？？而且，你就算说了，这人会放过我们吗？”
    司机闻言，眼中闪过惊惧之色，“我......”
    林辉一脚重重地踩在山羊胡男子的头上，巨大的疼痛，让其无法再说出话来。
    而后，他看向司机，“你放心的说，只要你说的话我满意了，我就放过你......”
    “真的吗？”司机看着林辉。
    林辉语气平常地说道，“当然你也可以选择不相信，然后我马上一枪崩了你......”
    “我说，我说。”司机浑身一颤，竹筒倒豆子一般，把知道的全抖了出来：
    “那个大计划……是会长准备在釜市外围设卡！”
    “会长说这是‘养猪’！等到那些散人玩家、小公会把物资都收集得差不多了，再一次性收割！既省力又肥美！”
    一旁的苏清浅听得握紧了拳头，这群人简直丧心病狂。
    “你们就不怕所有散人玩家和小公会联合起来，一起灭了你们吗？”
    司机看了苏清浅一眼，低声道，“老实说，除了霸天盟，我们谁也不怕。而且会长也没有说要杀掉那些散人玩家，他们只需要付过路费，就能进入釜市了。”
    “破财免灾，还是被我们追杀至死，想必很多玩家都会选择前者吧？”
    林辉摸了摸鼻子，这确实像恶狼公会会做的事情，将玩家当做韭菜收割。
    就算恶狼公会想要赶尽杀绝，恐怕三大公会与其他大势力也不会答应，毕竟在釜市的任务，还需要大量的散人玩家或者小势力做炮灰呢。
    虽然自己无惧什么，但也算是给自己提个醒了，好在进入釜市前，做好充分地准备。
    林辉轻吸了一口气，接着道，“现在详细说说你们公会的情况，组织架构是什么？多少人？”
    司机看了一眼还在惨叫的老三，声音颤抖：“我们公会一共有十个堂口，每个堂口又分为十个小队，每个小队40-60人不等。”
    林辉指了指山羊胡男子，“他叫什么名字？你和他属于哪个堂口？”
    司机喉结滚动，道：“我们是「苍狼堂」，他叫胡炜，是三队的队长，也是副堂主，我们都叫他三哥。”
    林辉默默地记下，继续问道：“目前恶狼公会一共有几辆5级以上的载具？”
    司机想了想，说道：
    “至少十二辆，会长和副会长是六级载具，十个堂口的堂主都是五级载具，也听说其他堂口的副堂主也在找材料升级载具，但不知道成功了没有？”
    说到这，他露出谄媚的笑容，“今天，我们就发现了一张五级载具升级图纸，可惜被人抢了，我们刚刚就在追那人，我可以带你去找！”
    司机尝试抛出一个珍贵的情报，以换取林辉的信任。
    林辉轻轻颔首：“这个不急，最后问你一个问题，你们堂主叫什么？他的载具是由什么车升级的？有没有【侦查雷达】的功能？”
    司机咽了咽口水，“你......你要干什么？”
    林辉冷声道，“这不是你应该问的，你只要回答就好了！”
    司机深吸了一口气，咬牙道：“堂主叫杨安桐，载具一辆由重型装甲运兵车改装的......”
    “有没有装侦查雷达我不知道，但据说堂主的载具能扫描方圆十公里内的所有的移动目标！”
    说完，他看向林辉，“我知道的就这么多了。”
    “很好。”
    林辉满意地点了点头。
    这时，地上的山羊胡男子突然停止了惨叫，抬起头，露出一抹狰狞的笑容。
    “小子？你还想对大哥动手？”
    “你知道五级载具的恐怖吗？！还没接近，你就被轰成渣！！当然，我希望你去！！哈哈哈！这样一来我就能快点在下面见到你了！！”
    “哦，是吗？”
    林辉看着他，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
    “那我就更要去会会他了。”
    “不过在那之前……我想请你看一样东西。”
    ...... 第43章 苏清浅：老板，你要干吗？    林辉看向苏清浅。
    “清浅，把你的那个小发明拿出来试试。”
    苏清浅立刻拿出一个像是对讲机一样的黑色小装置，在山羊胡男子面前晃了晃。
    “这是什么？”山羊胡男子一愣。
    “声纹模拟器。”苏清浅甜甜一笑：
    “刚才你的惨叫声、说话声、骂人声，我都录下来了。经过声纹分析和合成，我可以完美模拟你的声音。”
    说完，她按下开关，对着麦克风说了一句：“大哥，我遇到危险了，请求支援！！”
    令人毛骨悚然的一幕发生了。
    从扬声器里传出来的，竟然真的是山羊胡男子那种略带沙哑、还带着一丝痛苦颤音的烟酒嗓！甚至连语气都惟妙惟肖！
    “你……你们……”
    山羊胡男子瞪大了眼睛，像是见了鬼一样，浑身开始剧烈颤抖。
    他突然明白了林辉想干什么。
    “有了这个，我就能用你的身份，把那个堂主……骗出来。”
    林辉接过声纹模拟器，眼神冰冷。
    “我不需要去找他，就可以让他自己来送死。”
    “你这个魔鬼！”山羊胡男子绝望地嘶吼，他发现眼前这个年纪轻轻，看起来大学生模样的小子，简直比恶狼公会还让人可怕！
    山羊胡男子似乎想到了什么，打开系统面板了，想要将消息传出去。
    可是，当林辉看到山羊胡男子的蓝色系统界面出现时，马上就洞察了对方的想法。
    “砰！”
    一声枪响。
    林辉手中的斧铳冒出一缕青烟。
    山羊胡男子的眉心多了一个血洞，那双充满震惊和不甘的眼睛永远定格在了这一刻。
    到死他都没想到，自己竟然会以这种方式，成为伏击大哥的帮凶。
    旁边的司机看到这一幕，拼命往后缩，脸上挤出一个比哭还难看的表情：
    “大哥，今天的事情我一定保密，我也不会再回到恶狼公会，之前我是被逼的......现在，我只想做个好人......”
    “您......您说过，会放过我的......”
    林辉看了一眼那个司机，眼神平静。
    “我刚才答应过你，我不杀你。”
    司机心中一喜，刚想磕头道谢。
    “但是……”
    林辉话锋一转，看向远处的柳溪，耸了耸肩。
    “她没答应。”
    司机愣住了，猛地转头看向柳溪。
    迎接他的，是柳溪那双没有任何感情的眸子。
    “砰！”
    柳溪没有任何犹豫，直接扣动了扳机。
    对于这种助纣为虐、手上沾满无辜者鲜血的恶徒，她从来没有多余的怜悯。斩草除根，这是她在末世学到的第一课。
    十分钟后。
    物资回收完毕，房车再次启程。
    车内。
    苏清浅破译了从山羊胡男子身上找到的联络器，递给了林辉。
    “老板，有人在联络器上找「胡炜」。”
    林辉按下红色按钮，“滋滋”声后，一道浑厚的男子声音响起。
    “老三，怎么样了？发现目标了吗？收到回复！”
    林辉认出了对方的声音，之前在偷听时，山羊胡男子叫对方二哥。
    于是，他拿出【声纹模拟器】，深吸一口气，调整了一下呼吸和状态。
    然后，他按下绿色的留言键。
    下一秒，那个属于“山羊胡男子”的沙哑嗓音响起：“二哥，暂时没发现目标！我正准备朝着釜市前进。”
    很快，那个浑厚的男子声音再次响起：“好！速度快点！别误了会长的事情！”
    见林辉放下声音纹模拟器，苏清浅眨了眨大眼睛，问道：“老板，我们接下来怎么做？”
    林辉打开了中控屏的地图，笑了笑道，“当然是为他们物色坟地了。”
    接下来，林辉三人盯着地图研究了起来。
    最后，他们将目标选在五百多公里外的一个【废弃医院】。
    确定完地点后，林辉看向身旁的少女，说道：
    “清浅，你继续改装反坦克地雷，把那些手榴弹也利用上，做多一些。我们这次的敌人比较多，埋雷的范围要大一些。”
    “另外，再做一些更大威力的空袭弹！能炸掉五级载具的那种！”
    “嗯！”苏清浅重重点头。
    林辉移动目光，看向了又在擦拭狙击枪的柳溪。
    她的洁癖似乎很严重，一闲下来就在擦枪。
    林辉露出一抹微笑，轻声道：
    “柳姐，你当过总裁，比较擅长谈生意，要不以后你再辛苦一点，也负责采购事宜？”
    他平常没有盯着区域聊天频道的习惯，因此错过了很多信息与物品。
    若是柳溪能接手过去，那自己就轻松了。
    坐在沙发的柳溪挺了挺腰背，玲珑有致的身段展露无疑。
    她白了林辉一眼，哪能不知道对方的想法。
    在原来的世界，只有她吩咐别人，就没有人支配过自己。
    不过。
    自己欠了林辉一条命。
    在釜市的任务没有结束时，她就是林辉的雇员。
    其实，这样的生活确实也挺好，房车也很强，自己真的有必要去成立公会吗？
    念头闪过，柳溪突然吓了一跳，她发现自己的内心竟然发生了动摇。
    她目光复杂地看了林辉一眼，叹了口气道，“没问题。”
    林辉笑道，“那以后就麻烦柳姐了。”
    听到两人的对话，苏清浅转过身来，笑吟吟道：
    “柳姐，帮我留意一下火药、传感器、电池等物品......”
    经过这次战斗，苏清浅发现无人机的战略意义。
    她准备尝试看看，能不能制作出无人机来。
    “好！”柳溪记了下来，看向林辉，“老板，你呢？”
    林辉嘿了一声，将早已准备好的清单拿了出来。
    柳溪接过一看，清单上的东西有：基因药剂、精神力药剂、非凡物品、六级载具升级图纸、侦查雷达芯片……
    柳溪抬起头，提醒道：“不用高级防弹玻璃吗？”
    她记得房车升级5级所需要的材料之一，就是高级防弹玻璃。
    “那个不用。”
    “哦。”柳溪轻轻点头，而后想到了什么，道：
    “老板，你不打算给我点物资吗？”
    “聊天频道有人交易这些物品，肯定有很多竞争者。”
    “如果我还要找你要物资，肯定抢不过别人。”
    这倒也是……林辉点了点头，而后看着柳溪与苏清浅，开口道，“你们俩跟我来，我带你们去一个地方。”
    “老板，我们去哪啊？”苏清浅问道。
    “来了就知道了。”林辉眨了眨眼睛。
    房车停在一个隐蔽的位置。
    他带着柳溪、苏清浅走入自己的卧室。
    “啊？”苏清浅扫了一眼房间，俏脸瞬间红得跟红苹果似的，小声道，“老板，你要干吗？我和柳姐姐一起吗？多不好意思啊......”
    林辉看了苏清浅一眼，旋即反应过来，这丫头想歪了。
    他歪了歪头，笑眯眯地看着苏清浅，“都这么熟了，怎么还会不好意思啊？”
    “我......”苏清浅两只手指紧张的互相缠绕，支支吾吾道，“其实，嗯，你说的也有点道理，嗯，也不是不可以......”
    她仿佛做了什么重大决定，猛地抬起头来，却发现林辉已经不再身旁。
    视线移动，苏清浅看到林辉与柳溪站在一个储物柜旁。
    此时，林辉嘴角微扬，轻笑道，“你们不是一直很好奇，击杀怪物掉落的物资，还有分解载具掉落的材料都去哪里了吗？”
    ...... 第44章 老板，你是神吗？    苏清浅看着林辉的背影，又看了看那个平平无奇的储物柜，小脸上的红晕瞬间褪去，取而代之的是一脸懵逼。
    “啊？不是那个……啊？”
    她尴尬得想找个地缝钻进去。
    原来老板只是想带她们看物资？
    一旁的柳溪虽然表面维持着高冷，但眼神中也闪过一丝不易察觉的好奇。
    她之前就猜测林辉可能觉醒了某种极其罕见的空间系【灵术】专精，否则那一座座小山般的材料和物资不可能凭空消失。
    “准备好了吗？”
    林辉把手按在储物柜的门把手上，回头看了两人一眼，嘴角勾起一抹神秘的微笑。
    “接下来的画面，可能会稍微有点……颠覆你们的世界观。”
    “咔哒。”
    在那柜门开启的瞬间，一股奇异的波动仿佛水纹般荡漾开来，原本昏暗的柜体内部竟没有尽头，而是一片被柔和白光笼罩的虚无入口。
    “这……”
    柳溪原本抱臂而立，维持着她那份独有的御姐矜持，但此刻，那双总是波澜不惊的美眸，此刻也瞪得滚圆，瞳孔剧烈收缩。
    至于苏清浅，更是夸张地捂住了嘴巴，小脸上的红晕还没褪去，又涌上了震惊的苍白。
    “这......这是……？”苏清浅的声音都在发抖。
    林辉嘴角噙着一抹淡淡的笑意，率先一步跨入那片白光之中，回头冲两人招了招手：“愣着干什么？”
    两女深吸一口气，小心翼翼地跟着跨过了那道虚幻的光门。
    “轰——”
    仿佛是从狭窄的胡同瞬间置身于宏伟的巨型广场。
    视野豁然开朗！
    她们此时正站在一个巨大的纯白空间里，头顶没有灯，但光线却极其柔和明亮。
    柳溪机械地转过头，看着左手边那堆积如山的物资。
    是真的“如山”。
    成箱成箱的矿泉水码得很高；一千多份万能燃油整齐排列，散发着令人安心的工业美感。各种肉类、蔬菜、水果、零食、日用品……
    远处，更有随意摆放的枪支弹药、钢铁......
    “这……这就是你的仓库？”
    柳溪深吸了一口气，尽量让自己的语气变得不那么颤抖。
    她原本以为林辉只是有个大一点的空间背包。
    但眼前这个……
    目测至少有二三十万立方米！这哪里是仓库？这分明就是一个小型的世界！
    “稍微有点乱，还没来得及整理。”
    林辉随手拿起一瓶快乐水，拧开喝了一口，语气轻松得就像是在介绍自家后院的菜地：
    “目前大概有20万立方米吧，放入这个空间的物品绝对保鲜，永不腐败！”
    升到4级房车后，空间又扩容了10万立方米，以后载具每升1级，空间将会扩大一倍。
    “20……万……立方米？”
    苏清浅感觉自己的脑子已经不够用了。
    20万立方米是什么概念？
    这相当于一个体育馆的内部容积！
    “老板……”苏清浅咽了咽口水，眼神迷离地看着林辉，“你真的不是「末日逃生游戏」的亲戚吗？”
    这哪里是载具啊？这分明是行走的避难所！
    相比于苏清浅的单纯震惊，柳溪关注的点更实际，永不腐败？！
    她走到那堆像小山一样的物资面前，这些食品都十分新鲜，仿佛刚刚采摘下来一样。
    柳溪再次被震撼了。
    作为一位曾经的上位者，她太清楚这意味着什么了。
    这不仅仅是储物，这是战略级的资源保鲜库！
    但这还不是最让她震惊的。
    柳溪发现了这里堆放着二百多块散发着幽兰光泽的合金，这些合金她也不认识，一看便知不是高强度钛合金可以比的。
    幽兰合金身旁也放着几十块「高级防弹玻璃」。
    这些稀有的材料，她没见过林辉有收集到过啊。
    而且，柳溪还发现一个细节。
    那就是之前从“新光互助会”、“恶狼公会”那分解坦克、装甲车的钢铁、「初级防弹玻璃」，还有无数废弃汽车上拆解下来的钢铁废料、在废弃航空汽配厂得到的高强度钛合金......
    这些材料都不见了。
    这里，只有刚刚伏杀那个山羊胡男子车队而分解的废弃钢铁。
    难道......
    一个疯狂的想法从她脑海中浮现。
    柳溪指着那堆蓝钛合金，欲言又止道，“老板，这些……”
    柳溪的反应一一落在林辉的眼里，他笑了笑，随手将喝完的可乐罐扔到一边。
    他走到那小堆钢铁前，修长的手指轻轻搭在那堆废弃钢板上。
    “柳姐，看仔细了。”
    林辉的心念一动。
    金色传说词条——【无限合成】，发动！
    刹那间，一股耀眼的金光从林辉掌心爆发，瞬间笼罩了眼前这一大堆废弃钢铁。
    “嗡——”
    奇异的嗡鸣声响彻整个空间。
    在柳溪和苏清浅惊恐的注视下，那些灰黑色的钢铁仿佛融化了一般，开始疯狂地扭曲、压缩、重组！
    杂质被剔除，分子结构被强行改变。
    原本灰黑色的废铁山，体积在以肉眼可见的速度缩小。
    几秒钟后。
    光芒散去。
    原本的那堆废钢铁消失不见。
    取而代之的，是地面上整整齐齐码放着的、散发着幽幽蓝光的三块「完美级蓝钛合金板」。
    那是一种令人迷醉的深蓝色，表面光滑如镜，仿佛蕴含着星辰大海。
    “这是……”
    柳溪颤抖着伸出手，想要触碰，却又不敢。
    林辉拍了拍手上的灰尘，语气平淡，“大概用了三万单位废铁，合成出了三单位蓝钛合金。”
    死寂。
    整个异空间内陷入了死一般的寂静。
    柳溪猛地转头看向林辉。
    她终于明白，为什么林辉敢那么豪横地收废铁。
    为什么他的车防御力那么变态。
    原来……
    他与普通玩家不一样。
    在这片废土上，掌握了这种神级能力的林辉，简直就是……神！
    “我的天呐……”苏清浅抱着林辉的胳膊，两眼冒着星星，“老板！以后你说太阳是方的我都信！太帅了！这也太帅了！”
    将一堆破烂，瞬间变成价值连城的顶级合金。
    这就是造物主的能力啊！
    柳溪深吸一口气，努力平复着狂跳的心脏，她看着林辉，“老板。既然有这种能力……那我们要做的生意，可就不止是‘采购’那么简单了。”
    “我们甚至可以垄断整个c-996区域的稀有材料市场！”
    林辉赞赏地看了她一眼：“这就交给你去操作了。”
    ...... 第45章 诡异少女    从异空间出来后，三人的关系明显更近了一步。
    苏清浅对林辉更加崇拜了。
    而柳溪对房车的归属感也更深了，在见识到林辉的能力后，她已经彻底放弃了自己出去成立公会的想法。
    她性格要强没错，但是如果有一个更强大、更优秀的的人能够引领她，她也愿意屈居人下。
    但也只能在林辉下面。
    以后房车估计还会再增加雇员，自己一定要彻底掌握二把手的位置。
    柳溪看向正回到驾驶座上的林辉，暗暗给自己身份划下一条红线。
    房车在丧尸荒原上疾驰。
    接下来的几个小时里，林辉一边赶路，朝着「废弃医院」的方向而去，一边顺手清理了沿途的几个丧尸群、异种。
    有了房车车前的【v型钛合金破障铲】，再加上柳溪那神乎其技的枪法，林辉轻松收割了大量的物资和材料。
    夜幕降临。
    荒原被无尽的黑暗吞噬。
    只有远处时不时传来的尸吼声，提醒着这里是末世。
    林辉驾驶着庞大的房车，按照地图的指引，缓缓停在了一处荒凉的建筑群前。
    前方两百米处，就是他们的目的地。
    根据地图的标注，这个医院的名称为「仁爱医院」。
    “到了。”
    林辉熄灭了车灯，只留下了微弱的仪表盘光芒。
    透过巨大的防弹挡风玻璃，三人看向那座在夜色中显得格外阴森的建筑群。
    医院大楼的主体已经坍塌了一半，像是一头垂死的巨兽趴在黑暗中。
    他将在这里布置一个陷阱，然后将恶狼公会的堂主引来，歼灭！
    这时，苏清浅突然指着医院大门的方向，压低了声音，“老板，你看门口！”
    林辉调整焦距，拥有【微光夜视】的他，瞬间看清了那边的情况。
    这一瞬间，他的眉头微微皱起。
    在那杂草丛生的医院大门口，竟然停着一辆破旧的公交车。
    那不是什么经过升级的末日战车，也不是公会大佬的重型载具。
    而且，还是最初始的一级载具！
    在这个满是丧尸和变异兽的荒原深处，在这个距离起始区两千多公里远的鬼地方，竟然停着一辆脆皮一样的1级小车？
    “这不科学。”
    柳溪抱着狙击枪，眉头紧锁，“这种一级车，它是怎么开到这里来的？”
    林辉缓缓抬起头，目光越过那辆诡异的公交车，看向医院大楼的顶层。
    在这一片漆黑的死寂中。
    那一层的某个窗户里，竟然亮着灯。
    “有电力供应？”苏清浅倒吸一口凉气，“这片区域已经荒废了无数年，这种废弃医院的备用发电机早就该报废了才对。”
    一辆破旧的1级载具。
    一扇亮着惨白灯光的窗户。
    在这个丧尸横行的深夜里，这种极度的反常，让空气中都弥漫起了一股令人毛骨悚然的气息。
    “看来，我们不是唯一来这里的玩家。”
    林辉眯起眼睛，手指轻轻敲击着方向盘。
    这里是他为恶狼公会精心选定的埋葬之地，他肯定不愿意轻易放弃，不管里面是谁，都必须挪窝了。
    “我去侦查一下那辆车。”
    柳溪将长发利落地扎在脑后，紧了紧身上的战术防弹背心，带上红外夜视眼镜，手里提着那是装了消音器的狙击步枪，眼神锐利。
    作为一名射击专精高手，潜行是她的强项。
    “小心点。”林辉点了点头，“通讯保持畅通。”
    “放心。”柳溪轻轻颔首，而后下了房车。
    夜风夹杂着腐朽的味道，柳溪借着夜色的掩护，如同鬼魅般向着医院大门摸去。
    她的动作很专业，利用灌木丛和废弃的石墩作为掩体，快速接近了那辆破旧的公交车。
    “老板，情况不对。”
    耳机里传来了柳溪压低的声音，带着一丝疑惑，“车里没人，但是有几十只丧尸......”
    “丧尸？”林辉一愣。
    “对！”柳溪贴在车窗边往里看，压低声音，“这些丧尸很奇怪，仿佛失去了感知，在公交内游荡着......”
    “别动那辆车，进医院大厅看看。”林辉沉声道，“清浅，放无人机支援。”
    “收到！”
    苏清浅手指在键盘上飞快敲击，那架经过改装的「察打一体无人机」悄无声息地升空，向着那个亮灯的顶楼飞去。
    透过窗户的玻璃，走廊内一片寂静。
    与此同时，柳溪已经闪身进入了医院大厅。
    “大厅很乱，到处都是干涸的血迹和担架，但是……没有丧尸。”
    柳溪的声音传来，“一只丧尸都没有，安静得不正常。”
    “我上去顶楼看看......”
    说完，她带上便拾阶而上。
    二楼......三楼......四楼......五楼......
    “一切正常。没有生命体的迹象。”柳溪压低声音，“我已经上了顶楼，现在在走廊，正个靠近那处发光的房间......”
    “滋滋……”
    耳机里突然传来了一阵电流的杂音。
    林辉心中升起一股不祥的预感：“柳姐？报告情况。
    “……那是……什么东西？”
    柳溪的声音突然变得急促，带着一丝难以掩饰的惊恐。
    “怎么了？”林辉立刻问道。
    “滋滋……屋内有......滋滋滋……”
    “砰！”
    一声短促的枪声后，通讯彻底中断。
    “柳溪！！”
    林辉猛地站起身。
    “老板！无人机画面！”苏清浅突然惊呼出声。
    在柳溪出事的瞬间，她立马用无人机上的武器击碎窗户玻璃，闯入了走廊。
    林辉猛地转头看向屏幕。
    画面中，柳溪的身体正被一团模糊的身影拖入了屋内。
    就在这时，无人机的镜头里，突然闪过一道黑影。
    “啪！”
    屏幕瞬间变成了雪花屏。
    “无人机被毁了！速度太快，根本没看清是什么！”苏清浅脸色惨白。
    “你在车上待着，锁死车门！时刻准备接应我！”
    林辉没有丝毫犹豫，抓起斧铳，拿上非凡物品「嫁祸之眼」，同时意念一动，身上的肌肉瞬间紧绷。
    150点的体魄全面爆发！
    “轰！”
    他直接推开车门跳了下去，整个人如同一枚出膛的炮弹，向着医院大楼冲去。
    柳溪不能死。
    这不仅仅是因为她是自己的雇员，更因为她是自己团队中不可或缺的远程火力。
    而且，能在这么短时间内让柳溪失联，里面绝对不是什么简单的货色。
    林辉冲进大厅，并没有像柳溪那样潜行。
    他选择了最直接的方式。
    暴力突进！
    林辉脚步不停，直接冲向楼梯间。
    空气中有着若有若无的腐臭味，让人作呕。
    他一口气冲到了顶层。
    这里就是那个亮灯的楼层。
    林辉一手握紧斧铳，一手握着「嫁祸之眼」，放慢了脚步，呼吸变得绵长而微弱。
    超强的听觉让他能听到走廊深处传来的一丝微弱动静。
    “滴答……滴答……”
    那是液体滴落的声音。
    林辉顺着声音，来到了走廊尽头的那扇双开大门前。
    那种惨白的灯光，就是从这扇门的缝隙里透出来的。
    林辉深吸一口气，猛地推开大门！
    “砰！”
    大门撞在墙上，发出巨响。
    然而，眼前的景象，却让林辉这种见惯了杀戮的人，都感到了一股彻骨的寒意。
    这是一间极其宽敞、而且干净得过分的手术室。
    无影灯开到了最大功率，将房间照得亮如白昼。
    在角落的一张病床上，柳溪正昏睡在那里，身上没有明显的伤口，胸口还在起伏，似乎只是睡着了。
    而在手术室的正中央，摆着一张巨大的特制手术台。
    手术台上，躺着一只怪物。
    那是一只体型超过四米的巨型丧尸！
    它浑身肌肉虬结，皮肤呈现出灰败的铁青色，右臂巨大化成了一个骨质的撞锤。
    林辉瞳孔猛地一缩。
    4阶丧尸！
    这是丧尸之中的暴君！
    但这还不是最恐怖的。
    最恐怖的是……这只4阶丧尸暴君，正在被解剖。
    它的胸腔已经被完全打开，黑色的血液顺着导管流进下面的桶里，发出的就是林辉在外面听到的滴答声。
    而在暴君巨大的尸体旁，站着一个少女。
    她穿着一身洁白的连衣裙，外面套着一件染血的透明雨衣。
    一头银白色的长发随意地披散在身后，在无影灯下闪烁着圣洁而妖异的光泽。
    她看起来十八九岁，身形纤细柔弱，仿佛一阵风就能吹倒。
    但她的手里，却握着一把精巧的手术刀。
    那只连重型狙击枪都未必能炸穿皮肤的4阶暴君，在她的手术刀下，就像是一块嫩豆腐一样，被轻易地切开、分离。
    听到林辉闯进来的声音，少女并没有惊慌。
    她的动作依然优雅、精准、稳定。
    “啪嗒。”
    她将一块切下来的灰黑色变异器官扔进了旁边的盘子里。
    然后。
    她缓缓转过身。
    那是一张美得惊心动魄的脸。
    美是很美。
    但惊悚感，也在这一刻瞬间拉满。
    林辉浑身的肌肉都在这一刻绷紧到了极致。
    这是谁？
    玩家？
    是特殊的异种？
    还是……原住民？
    白发少女缓缓摘下染血的橡胶手套，那双灰色的眸子静静地盯着林辉。
    嘴角，突然微微上扬。
    露出了一个既天真，又令人毛骨悚然的笑容。
    “你居然……没事？”
    她的声音空灵，却带着一丝诡异的兴奋。
    ...... 第46章 暴君    这一幕实在太过诡异。
    惨白的无影灯将手术台照得纤毫毕现，空气中弥漫着腐败血液混合的刺鼻气味。
    而在那张足以躺下巨人的特制金属台上，那只本该在荒原上横行霸道、作为食物链顶端的4阶暴君丧尸，此刻却像躺在手术台上。
    它的胸腔被完全剖开，露出里面在那颗黑紫色的巨大心脏。
    而这残忍画面的主导者，竟是一个看起来身娇体软的银发少女。
    听到银发少女那句带着几分诡异与兴奋的“你居然没事？”，林辉并没有放松警惕，反而将手中的斧铳握得更紧了些。
    在这个末世，越是看似无害的东西，往往越致命。
    “你是异种，还是玩家？”
    林辉的声音在空旷的手术室里回荡，带着不加掩饰的杀意。
    毕竟，他对这个世界的了解不足1%。
    如果说有的高阶异种拥有极高的智慧，能通过拟态混入人类玩家群体，他一点也不意外。
    眼前这个少女能轻易压制并解剖4阶暴君，怎么看都不像是正常人类。
    银发少女没有回答。
    她只是歪了歪头，那一头如瀑般的银色长发随之滑落。她并没有因为林辉的质问而停下手中的动作，反而转身继续在4阶丧尸暴君那敞开的胸腔里掏弄着什么。
    “吱嘎——”
    手术刀切开骨骼的声音，在寂静的房间里格外刺耳。
    “这一块神经丛还有活性……真是有趣……”
    她喃喃自语，手中的手术刀如穿花蝴蝶般舞动，精准地切断了暴君心脏旁的一根血管。
    黑血喷溅，喷洒到那件透明雨衣上。
    被无视了？
    林辉的眼神冷了下来。
    他看了一眼角落里昏迷不醒的柳溪，不再犹豫，举起手中的斧铳，准备射杀这位诡异的少女！
    然而。
    就在他准备扣动扳机的瞬间。
    “呼——！”
    一阵极其微弱、却带着腥臭味的风声，突然从侧后方的走廊里传来。
    林辉的听觉敏锐至极，他几乎是下意识地向侧面横跨一步，身体如同一张拉满的大弓，瞬间紧绷。
    “唰！”
    一只锋利的利爪，带着腥臭之风，擦着他的耳边掠过，狠狠抓在他刚才站立的地板上。
    火星四溅！
    坚硬的水磨石地面竟像豆腐一样被抓出了一道深沟。
    林辉转头看去。
    只见原本空荡荡的走廊和墙壁上，不知何时多出了十几道身影。
    这些东西浑身漆黑，四肢极其修长，关节扭曲，手脚并用地趴在墙壁和天花板上，就像是一群巨大的人形蜘蛛。
    它们有着三十几厘米长的利爪，露出的皮肤上满是黑色的纹路，双眼赤红，嘴角流淌着令人作呕的涎水。
    “掠夺者？”
    林辉认出了这一异种。
    “吼！”
    十几只掠夺者同时发动了攻击。
    它们的速度极快，在狭小的手术室里拉出一道道残影，从四面八方扑向林辉，利爪封锁了林辉所有的退路，配合十分娴熟。
    若是普通玩家，面对这种立体的围杀，恐怕瞬间就会被分尸。
    但可惜。
    它们遇到的是林辉。
    “聒噪。”
    林辉眼神一冷，没有丝毫慌乱。
    他甚至没有动用斧铳的射击功能，而是手腕一翻，直接将其当做近战巨斧抡了起来。
    如果是以前，面对这么多敏捷型异种的围攻，他或许会感到棘手。
    但现在……
    “正好，拿你们试试150点体魄的极限。”
    “砰！”
    林辉没有躲避正前方扑来的掠夺者，而是直接一记正蹬！
    伴随着一声爆鸣，那只掠夺者的胸膛瞬间塌陷，整个人像是一枚被击飞的炮弹，倒飞而出，狠狠撞在墙壁上，变成了一滩肉泥。
    与此同时，身后的劲风袭来。
    林辉看也不看，反手就是一记横扫。
    斧铳带着凄厉的破空声，划出一道银色的半月弧光。
    “咔嚓——”
    两只试图偷袭的掠夺者甚至没来得及惨叫，就在半空中被拦腰截断。
    断裂的脊椎和脏器洒落一地。
    剩下的几只掠夺者明显愣了一下。
    它们那简单的脑回路无法理解，为什么眼前这个没有变异特征的人类，力量竟然比它们这些怪物还要恐怖？
    但林辉并没有给它们思考的机会。
    他动了。
    150点体魄全面爆发，让他的速度甚至超过了这些以速度见长的怪物。
    “砰砰砰！”
    斧铳喷出火舌。
    近距离的霰弹轰击，每一枪都精准地轰碎一只掠夺者的脑袋或者脊椎。
    弹夹打空。
    林辉突然察觉到什么，身形向后闪去，手中斧铳顺势一砍。
    “刷！”
    寒光闪过。
    最后一只试图从背后偷袭的掠夺者，连惨叫都没发出来，就被整齐地切成了两半。
    这就是战斗的艺术。
    没有花哨的技能，只有极致的速度与力量。
    不到两分钟。
    十几只足以屠杀一支标准玩家小队的掠夺者，就这样变成了一地的尸体。
    林辉甩了甩斧铳上的血迹，呼吸依然平稳，连心跳都没有加速多少。
    以前学过的格斗，在150体魄的放大下，让他在这场战斗中，表现地游刃有余。
    可就在这时，他眉头微微一皱。
    一阵轻微的眩晕感袭上脑海。
    就像是喝了一小杯啤酒，虽然不至于醉倒，但那种轻飘飘的感觉却很真实。
    中毒了？
    不，是空气里的东西。
    林辉瞬间联想到了刚才那个银发少女的话——“你居然没事”。
    原来如此。
    这个空间里，应该有一种无色无味的强效神经毒素或者麻醉气体！
    如果是普通玩家，哪怕是体魄50点的人类天花板，此刻恐怕早就瘫软在地，任人宰割了。
    但他拥有150点的超凡体魄，这里的毒素，被他的身体机能硬生生地扛了下来，仅仅造成了“微醺”的效果。
    林辉晃了晃脑袋，驱散了那点眩晕感。
    他转过身，目光越过一地的尸体，重新锁定了手术室的大门。
    “你的‘保镖’死光了。”
    林辉抬起斧铳，准备破门而入，冷声道，“现在轮到你了！”
    可就在这时。
    “轰隆——”
    手术室大门被一股巨力轰开。
    一股令人窒息的恐怖压迫感，如同实质般从黑暗中涌出。
    林辉瞳孔微微收缩。
    沉重的脚步声让地面都在震颤。
    一只身高超过四米、浑身肌肉虬结，皮肤呈灰败铁青色的怪物从手术室内钻了出来。
    正是那只4阶丧尸暴君！
    相比于躺在手术台上时的样子，这头4阶的丧尸暴君的体型看起来更加高大，它右臂的骨质撞锤散发着幽光，浑身散发着毁灭性的气息。
    而在它那巨大的左手掌心中，正抓着一个昏迷不醒的女人。
    柳溪。
    她像个破布娃娃一样被暴君捏在手里，只要那只巨手稍微用力，她就会香消玉殒。
    暴君低下头，那双浑浊暴虐的眼睛死死盯着林辉。
    ...... 第47章 我可能干了！    走廊内的空气仿佛凝固了。
    一边是手持斧铳、脚踩掠夺者尸体的林辉，另一边如同小山般巍峨的4阶丧尸暴君。
    这种极具视觉冲击力的对峙，让气氛紧绷到了极点。
    哒……
    哒……
    哒……
    突然，轻盈地脚步声响起。
    神秘诡异的银发少女缓缓走出了手术室，站在暴君的身后。
    她慢条斯理地脱下那件染满了黑色污血的透明雨衣，露出了里面白色连衣裙。
    将透明雨衣随手扔下后，银发少女扬起头，灰色的目光落在那些已经死去的【掠夺者】异种身上。
    “真是粗鲁。”
    “明明是极其珍贵的实验材料……”
    林辉双眸眯起，左手悄然摸向口袋中，握住了一枚散发着诡异气息的眼球——【嫁祸之眼】。
    他的大脑在飞速运转。
    如果不顾一切动手，利用【嫁祸之眼】的转移仇恨，他有很大把握击杀眼前的诡异少女。
    但问题是，柳溪在对方手里。
    投鼠忌器啊！
    就在这千钧一发之际，银发少女率先打破了沉默。
    “你是为了救这个女人吧？”
    她看了一眼被暴君抓在手里的柳溪，语气平淡得像是在讨论一件无关紧要的物品，“如果是的话，不用打了。我本来就没想伤害她。”
    林辉眼神微动，但斧铳依然没有放下：“没想伤害？那你抓她做什么？”
    “我只是在这里做手术。”
    银发少女平静地说道：
    “为了防止手术被打扰，我在走廊和通风管道里撒了高浓度的麻醉气体。
    那个女人自己闯进来，吸入过量晕倒了而已……我把她拖回来，是怕她被外面的【掠夺者】吃了。”
    说到这里，她转过头，那双灰色的眸子死死盯着林辉，原本淡漠的眼神里突然迸发出一种狂热的光芒。
    那种光芒林辉很熟悉。
    就像是苏清浅看到了高级材料，或者饿狼看到了肉。
    “比起她……我更好奇你。”
    银发少女上前一步，竟然无视了林辉手中的武器，凑近打量了起林辉。
    “那么高浓度的药剂，你竟然几乎不受影响……”
    她伸出舌头舔了舔嘴唇，声音因为兴奋而微微颤抖，
    “你的体魄，绝对已经超越了人类的极限……甚至超越了大部分异种。”
    “简直是……完美的研究材料。”
    林辉被她看得心里发毛，不动声色地后退半步，冷声道：
    “既然是误会，那就让她把人放了。”
    他指了指那只暴君，“还有，你为什么能控制这东西？”
    “这个啊？”
    银发少女看了一眼身后的暴君，眼中闪过一丝得意，“这是我的作品【暴君一号】。只要切除大脑里的病毒控制中枢，再植入特殊的寄生虫，最后配合我的药剂……我研究了好几天才搞定的。”
    说着，她又转过头，双眼放光地看着林辉：“那个……能不能让我研究一下你？我保证没有恶意！只取一点点血，或者切片观察一下肌肉纤维……”
    林辉嘴角一抽。
    切片观察？还只有一点点？
    这女人是一个人类玩家，还是个科学疯子。
    “没门。”
    林辉拒绝得干脆利落，眼神重新变得凌厉，“把我的同伴还给我。否则……”
    “如果不还呢？”银发少女歪了歪头，似乎想试探林辉的底线，“不还，就战斗吗？”
    “你可以试试。”林辉握紧斧铳。
    “真无趣。”
    银发少女撇了撇嘴，像是泄了气的皮球，“一点都没有献身科学的精神。”
    她打了个响指。
    “吼。”
    那只4阶暴君低吼一声，顺从地弯下腰，将昏迷的柳溪轻轻放在了林辉面前的地板上。
    甚至，银发少女还从口袋里掏出一个小瓶子，扔给了林辉。
    “这是解药，在她鼻子下晃晃就行。”
    林辉接过瓶子，略微犹豫后，在柳溪鼻下晃过。
    “咳咳……”
    几秒钟后，柳溪发出一阵剧烈的咳嗽，长长的睫毛颤动，缓缓睁开了眼睛。
    意识回归的瞬间，她本能地想要去摸枪，却发现自己正躺在冰冷的地板上。
    “醒了？”
    一道熟悉的声音在头顶响起。
    柳溪抬头，正对上林辉那双平静的眼睛。
    “老板？我……”
    柳溪刚想站起来，却发现四肢酸软无力，那是麻醉气体的后遗症。
    身体一歪，眼看就要摔倒。
    林辉叹了口气，伸手揽住她的腰，直接一个公主抱将她稳稳抱起。
    “别乱动，药劲还没过。”
    突然腾空而起，柳溪的脸“唰”地一下红透了。
    作为曾经的高冷女总裁、现在的冷艳狙击手，她什么时候被人这样抱过？
    感受到林辉宽阔胸膛传来的温度，还有那强有力的心跳，柳溪只觉得大脑比刚才中毒时还要晕眩。
    她下意识地把头埋进林辉怀里，根本不敢看来人。
    “走了。”
    林辉抱着柳溪，警惕地看了一眼银发少女，转身就走。
    确认对方确实是个没有敌意的科学狂后，他也不想在这里多待。
    “哎？等等我啊！”
    身后传来脚步声。
    林辉回头，发现银发少女竟然屁颠屁颠地跟了上来。
    “你跟着我干嘛？”
    “我的手术已经结束啦。”白灵理直气壮地说道，“我得回我的公交车去休息，对了，我叫白灵，你叫什么？”
    几分钟后。
    三人走出了医院大楼。
    月光下，那辆停在空地上的黑色lv.4重装房车，散发着冰冷而霸气的金属光泽。
    “老板！”房车内，一直在担心林辉的苏清浅看到林辉，提着地心终于放下。
    而林辉身后的白灵，在看到房车的瞬间，整个人都僵住了。
    紧接着。
    “哇！！！”
    她兴奋地直接冲了过去，整个人几乎贴在了房车的装甲板上，脸颊蹭着冰冷的金属，一脸陶醉。
    “这装甲厚度！这材质！这是完美的移动堡垒啊！”
    “如果用这个来装丧尸和异种，至少能装几百只！而且还能有一个大大的研究室！”
    “比我那辆破公交车好太多了！”
    听着她的虎狼之词，林辉嘴角忍不住抽搐了两下。
    拿我的五星级末日房车去装丧尸？亏你想得出来！
    不过他也算明白了，为什么门口停着一辆1级公交车。
    “那是你的车？”林辉指了指旁边那辆破破烂烂的公交车。
    “对啊。”白灵嫌弃地看了一眼，“那是用来装我的‘实验品’的。平时用来做实验，遇到麻烦就放出来当保镖。”
    林辉听得一阵恶寒。
    难怪开着一辆1级公交车就敢乱跑？确实，谁会去招惹一个载着怪物到处跑的变态？
    “那个……”
    白灵转过身，双手合十，一脸期待地望着林辉，大眼睛忽闪忽闪的：
    “能不能让我也进你的房车啊？我也想住大房子。”
    “不能！”
    林辉拒绝得斩钉截铁。
    开什么玩笑？
    让这么一个随时可能把丧尸切片、甚至想把自己切片的科学怪人上车？
    那是引狼入室！
    “为什么啊？”指着林辉怀里的柳溪，又指了指刚从车上下来的苏清浅，“那她们为什么可以？”
    “噢，我知道了，她们是你的交配对象？”
    “噗——”
    刚喝了一口水压惊的苏清浅直接喷了出来。
    怀里的柳溪更是羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去，把头埋得更低了。
    林辉满头黑线：“……把嘴闭上。她们是我的员工！”
    “那我也当你员工！”白灵立刻顺杆往上爬，拍着胸脯保证，“我可能干的！”
    ......
    祝各位书友元旦节快乐，岁岁欢愉，在新的一年里好好爱自己～ 第48章 这画面冲击力属实有点强    “不要！”
    林辉一脸冷漠，“我不需要一个只会解剖丧尸、还想把我的车变成停尸房的疯子。而且……”
    他上下打量了一下白灵，“你这种眼神看我，我很危险。”
    “我很厉害的！我觉醒了专精！”
    眼看林辉要走，白灵急了，连忙抛出自己的筹码：
    “我对你肯定有帮助！不管什么病，哪怕是被丧尸咬了，我也能治疗！而且我还会调配各种药剂……”
    她凑到林辉身边，神秘兮兮地说道：“我可以制作你们男生最喜欢的……那种壮阳的药剂！效果超级好，可以让你变得很强很强哦！！”
    空气突然安静。
    林辉看着眼前这个一脸认真推销壮阳药的银发少女，只觉得这世界太魔幻了。
    “咳咳……”
    苏清浅红着脸打破了尴尬，“那个……你觉醒的是什么专精？”
    白灵挺起胸膛，傲然道：“医疗！”
    “而且……”
    她伸出两根白嫩的手指，在众人面前晃了晃。
    “我已经晋升二阶了哦！很厉害的！收下我一定不亏！！”
    二阶……
    这两个字一出，就像是一道惊雷，在三人耳边炸响。
    林辉停下了脚步。
    柳溪猛地抬起头。
    就连苏清浅也张大了嘴巴，一脸不可置信。
    现在专精玩家，大部分连一阶熟练度都还没满。
    就算是各大公会的顶尖专精觉醒，也只是高熟练度。
    更别说晋升二阶，需要没有人见过的专精升级图纸、各种非凡材料了！
    而眼前这个看起来脑子不太正常、只知道解剖丧尸的银发少女，竟然已经是二阶觉醒者了？！
    这大概是全服第一个二阶觉醒者！
    “你是……二阶？”林辉盯着她，眼神凝重。
    如果是真的，那这个叫白灵的银发少女的价值，将无可估量。
    “当然！”白灵得意地扬起下巴，“为了晋升，我可是杀了不少高阶异种取材料。”
    林辉深吸一口气，开始重新评估其中的利弊。
    一个二阶的强力辅助，而且还能控制丧尸，这种战力加入团队，对即将到来的釜市之行绝对是巨大的助力。
    哪怕她是个科学怪人。
    “林辉……”怀里的柳溪轻轻拉了拉他的衣领，低声道，
    “如果她是二阶「医疗」专精觉醒者，对我们很有用。在这个诡异的末世，有一名医生、一名会研究怪物的科学家太重要了。”
    林辉点了点头。
    他看向白灵，那双充满求知欲的大眼睛正眼巴巴地看着自己和房车。
    “好，我同意了。”
    林辉终于松口，“你可以上车，作为我们的专属医生。”
    “耶！！”
    白灵欢呼一声，立刻就要往车上冲，但随即又停了下来，指着那辆破公交车：
    “那我那一公交车的丧尸放哪呢？它们可都是我的宝贝实验材料，还有那只4阶丧尸暴君，不能浪费啊！”
    林辉脸一黑，瞪了她一眼：“那些脏东西，绝对不能上车！”
    想把房车变成生化危机现场？门都没有！
    “啊……”白灵瞬间垮下脸，像是一个被父母告知不能养小猫的小女孩。
    “不过……”
    林辉话锋一转，看着她那委屈的样子，到底是二阶专精人才，得给个甜枣：
    “等我的房车升到5级，我可以在车尾给你专门分割出一个独立的、密封的实验室。到时候你想怎么折腾都行，但现在，绝对不行。”
    “真的？！”白灵眼睛瞬间又亮了，“一言为定！”
    虽然现在不能带丧尸上车很遗憾，但未来的独立实验室显然更有诱惑力。
    “上车吧。”林辉吐了口气。
    “好的，老板！”
    白灵欢天喜地地钻进房车。
    当白灵真正踏入房车内部的那一刻，这位平时只对科学感兴趣的科学狂人，彻底石化了。
    “这……”
    她站在玄关处，脚下是暖和的毛毯，头顶是柔和的暖色调氛围灯。
    空气中没有一丝废土的腐臭和血腥味，取而代之的是淡淡的薰衣草香氛和新风系统带来的清新氧气。
    中控台的巨大屏幕散发着科幻的光泽，真皮沙发宽大柔软得像云朵，不远处的开放式厨房里，双开门大冰箱正发出轻微的运转声。
    最重要的是——
    “恒温26度……”
    白灵喃喃自语，她伸出手，感受着中央空调吹来的暖风，那双灰色的眼睛里竟然泛起了一层水雾。
    “这种恒温环境……这种无菌级别的空气过滤……”
    苏清浅在一旁挺了挺胸脯，骄傲地介绍道：“怎么样？这可是老板的……”
    “太完美了！”白灵猛地打断她，兴奋得手舞足蹈：
    “这种恒温环境简直就是为了培养细菌和寄生虫而生的啊！如果把沙发拆了，这里至少能放三个大型培养皿！电力也这么充沛，离心机和低温冷冻柜都能带起来！”
    说着，她竟然不知从哪掏出一把卷尺，就要往主卧冲：“那个最大的房间是不是卧室？只要把床扔了，我就能……”
    “啪。”
    一只大手无情地按住了她的脑袋。
    林辉黑着脸，额头青筋直跳：“那是老子睡觉的地方！你敢动我的床试试？”
    白灵委屈地缩了缩脖子，小声嘀咕：“睡觉只需要两平米就够了嘛，多浪费空间……”
    “闭嘴。”林辉指了指浴室的方向，“现在，立刻，马上，去洗澡。把你这身血腥味给我洗干净。这是命令。”
    “哦……”
    看着白灵拿着苏清浅准备好的衣服钻进浴室，林辉才长舒了一口气，感觉太阳穴突突直跳。
    ……
    十五分钟后。
    浴室的水声停止。
    “咔哒。”
    门开了。
    一股带着沐浴露清香的热气涌了出来。
    正坐在沙发上喝咖啡的柳溪和苏清浅同时转过头，然后……两人的表情都变得有些微妙。
    只见白灵走了出来。
    她并没有穿苏清浅给她准备的那些保守睡衣，而是……只套了一件林辉备用的宽大白衬衫。
    因为身材娇小，那件衬衫穿在她身上就像是裙子，堪堪遮住大腿根部。
    两条白皙腿笔直修长，皮肤因为热水的浸泡而透着淡淡的粉色，白得晃眼。
    一头银白色的长发湿漉漉地披在肩头，发梢还在滴水，顺着锁骨滑落进那深邃的领口。
    最要命的是，因为没穿内衣，湿透的衬衫布料若隐若现地贴合着身体曲线，透着一种极其原始、毫无防备的诱惑力。
    “呼——舒服！”
    白灵完全没有一点身为女性的自觉，大大咧咧地走到沙发旁，一屁股坐下。
    随着她的动作，那件宽大的衬衫下摆微微上缩，露出了大片雪白的肌肤。
    “咳咳！”
    正在喝咖啡的苏清浅差点被呛死。
    她的小脸瞬间涨得通红，下意识地去看坐在对面的林辉的反应。
    完了完了！
    这个新来的虽然是个科学疯子，但这身材……这皮肤……简直就是犯规啊！而且她居然真空上阵！这要是老板把持不住……
    林辉连忙转过头去喝了一大口可乐压惊。
    虽然他是正人君子，但这画面冲击力属实有点强。
    苏清浅急了，像个护食的小母鸡一样冲过去，拿起一条毯子就把白灵裹了个严严实实。
    “不行！必须穿！这是在车上，有男士在场！你怎么一点羞耻心都没有啊！”
    “羞耻心？”
    白灵眨巴着大眼睛，从毯子里探出一个银色的小脑袋，一脸理所当然地用科学的口吻辩解道：
    “大家都是人类，骨骼肌理、器官构造都大差不差，有什么好遮遮掩掩的？在医学眼里，这只是一堆脂肪、水、蛋白质和无机质的组合而已。”
    她看向林辉，眼神清澈得没有一丝杂质：“老板，你想看吗？你要是想研究我的身体构造，我可以脱了配合你哦，只要你也让我研究一下。”
    “噗——”
    这次轮到柳溪喷水了。
    这位御姐看着眼前这个段位高得离谱的天然呆，心中警铃大作。
    这哪里是科学狂人？这分明是高端绿茶……不，她是真的不在乎！这种无形撩最为致命！
    “我不看！也没兴趣被你研究！”
    林辉咬牙切齿地说道，“你爱怎么穿我不管，哪怕不穿我也不会管你！”
    但是。
    如果再说研究我的事情！我马上将你扔出房车！”
    “哦。”白灵眼神依旧清澈。
    林辉捏了捏额角，“现在，吃饭！”
    ...... 第49章 我保证让你成为这个废土上最硬的男人！    饭桌上，气氛有些微妙。
    苏清浅为了照顾众人的口味，特意做了一半辣菜一半清淡的。那锅红油翻滚的毛血旺散发着诱人的香气，让几天没吃过热食的白灵眼睛都直了。
    “好吃！这个好吃！”
    白灵虽然是科学狂，但吃起东西来却毫不含糊，腮帮子鼓鼓的像只仓鼠。
    酒足饭饱之后，林辉敲了敲桌子，开启了“员工会议”。
    “既然上了车，有些事情就要搞清楚。”林辉看着白灵，神色认真，“你说你是二阶专精，具体能力是什么？我们需要重新评估团队战力。”
    听到正事，柳溪和苏清浅也放下了筷子。
    她们同样好奇，所谓的“二阶”，究竟比“一阶”强在哪。
    白灵舔了舔嘴角的油渍，神色稍微正经了一些。
    “你们应该感觉到了吧。”她看着柳溪与苏清浅，伸出一根手指：
    “在一阶的时候，除了灵术、召唤外，其余专精只是初步触及非凡，大多没有脱离「人类」的范畴。”
    苏清浅点了点头，确实如此。
    作为1阶【器械】的玩家，她几乎了解几乎所有机械结构，只要材料足够，甚至能手搓任何人类可制作的器械造物，但这依然是物理学和工程学的极致运用。”
    柳溪也没有反驳，1阶【射击】不仅让她精通各种热武器的运用，也让她成为神枪手，百发百中，但这依然是人类能达到的巅峰。”
    白灵眼中闪过一丝奇异的光芒，道：
    “我是【医疗】专精，在1阶的时候，我掌握了所有的医学知识，医术无双。”
    “但到了2阶，我则全面触及「非凡领域」。”
    “我现在可以利用异种的血液、一些植物的提取液，调配出原本不存在的药剂，而且这些药剂具备「超凡」。”
    她扳着手指头数道：“比如能驱散低阶异种的药剂，还有……制作治愈癌症、糖尿病的药剂......”
    “当然，我脑子里还有很多构思，比如能让人断肢重生的‘再生药剂’，比如类似于‘初级基因药剂’的进化药剂，可惜材料不够，时间不够，实验室条件不够，目前只能是个理论。”
    说到这，她眼巴巴地看着林辉：“老板，只要你给我建个实验室，给我弄来材料，我保证让你成为这个废土上最硬的男人！”
    林辉自动过滤了最后半句话。
    触碰非凡。
    这个信息太重要了。
    这意味着二阶觉醒者已经开始脱离常规战力体系，向着更玄幻的方向发展。
    也就是说，未来的敌人会更加诡异！
    但是林辉一点也不恐惧！！
    虽然他没有觉醒专精，但是只要他的房车升级到30级......50级......100级！！
    别说是非凡玩家！
    哪怕是神灵！
    只要给我坐标，我也能将祂给轰下来！！
    林辉看了眼一脸可怜巴巴的白灵，淡定地画了个饼，“实验室的事情，等房车升到lv.5再说。”
    “啊……好吧……”白灵趴在桌子上，有些失望。
    一天没有做研究，她的身体就一天不得劲。
    就在这时。
    苏清浅看了一眼窗外。
    透过防弹玻璃，可以看到那个巨大的4阶丧尸暴君正像一条忠诚的看门狗一样，蹲在房车旁边，震慑着周围所有的宵小。
    那种压迫感，即便隔着车窗也能感觉得到。
    苏清浅咽了咽口水，终于问出了那个所有人都想知道的问题：
    “那个……白灵，你是怎么控制那种怪物的？你说用寄生虫，可是……你怎么指挥寄生虫呢？”
    听到这个问题，白灵动作一停。
    她缓缓抬起头，那张精致白皙的脸上露出一个略显诡异的笑容。
    她伸出手指，轻轻指了指自己的太阳穴。
    “因为它脑子里的虫子，听命于我。”
    “或者说……听命于我大脑里的‘母虫’。”
    “你……你身体里有虫子？”
    苏清浅只觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，下意识地往林辉身边缩了缩。
    一想到眼前这个娇滴滴的银发少女体内可能盘踞着什么不可名状的软体生物，她整个人都不好了。
    “别那么大惊小怪嘛。”
    白灵单手托腮，语气轻松得像是在讨论今天的天气：
    “那是我的「共生体」。这种寄生虫源自一种叫「白色蠕虫」的高阶异种，我在解剖它的时候，发现它的血液里有一种特殊的‘寄生虫’，能够侵入生物的大脑并接管神经系统。”
    她用筷子在空中比划了一下：
    “我提取了几千只‘寄生虫’，培养出一只‘母虫’植入了自己的体内。只要我释放出母虫的信息素，那些被我植入低阶寄生虫的丧尸，就会把我看作至高无上的女皇，对我唯命是从。”
    “有限制吗？”林辉却是眉头一挑，敏锐地抓住了重点。
    如果能无限控制，那白灵一个人就是一支军队，甚至能横扫整个废土。
    “当然有。”
    白灵撇了撇嘴，有些遗憾地叹了口气，
    “首先，这种寄生虫只对丧尸这种脑死亡的生物有效，对有自主意识的异种或者是活人无效。
    其次，丧尸的等级越高，需要的‘寄生虫’等级也越高，培养高阶寄生虫很消耗我的精力和材料的。”
    “目前，我最多只能同时精确控制那只4阶暴君，外加那个公交车里那四十几只普通丧尸。”
    “而且距离不能太远，超过三公里，它们就会失控。”
    林辉点了点头。
    虽然有限制，但也足够恐怖了。
    这意味着，他的团队里凭空多出了一支不知疼痛、悍不畏死的“丧尸敢死队”，以及一个拥有4阶战力的超级肉盾！
    林辉看了一眼窗外那只巨大的暴君，嘴角勾起一抹弧度。
    “很好。”
    他的手指轻轻敲击着桌面，眼中闪烁着光芒：
    “有了你的这些‘帮手’，原本那个只有九成把握的伏击计划，现在胜率……涨到99.9%了。”
    “明天，我们要给那位恶狼公会的堂主，准备一份大礼！”
    …… 第50章 上钩    次日清晨。
    荒原上的雾气还未散去，灰白色的天空压得很低。
    废弃的仁爱医院如同鬼蜮般寂静，除了偶尔几声丧尸的吼叫从远处传来，再无声息。
    房车内，林辉正坐在驾驶座上，手里把玩着那个从山羊胡男子身上搜刮来的联络器，正在窃听恶狼公会的动态。
    柳溪已经按照计划，驾驶着那辆破旧的1级公交车驶离了医院。
    而白灵，则正蹲在房车旁边的空地上，给一公交车的低阶丧尸“喂食”。
    “吃吧吃吧，吃饱了才有力气干活。”
    她熟练地用手术刀切开丧尸的肚子，接着将经过苏清浅改造过的「反坦克地雷」塞入其中，缝合，画面诡异而和谐。
    白灵手中的手术刀是非凡物品，异常的锋利！
    林辉收回目光，深吸了一口气。
    “清浅，开启【声纹模拟器】。”
    “收到，已加载胡炜（山羊胡男子老三）声纹模型，相似度100%。”苏清浅的声音从耳机里传来。
    林辉按下联络器的绿色按钮，调整了一下坐姿，甚至还特意在原地高抬腿跑了几下，让自己的呼吸变得急促紊乱。
    一切准备就绪。
    “滋滋——”
    “兄弟们！快来帮我！”
    林辉对着联络器声嘶力竭地吼道，声音里充满了恐慌、绝望，以及一丝因为极度兴奋而产生的颤抖。
    那沙哑的烟酒嗓，简直就是胡炜本人复活。
    频道里沉默了几秒。
    紧接着，那个沉稳而冷酷的男声迅速传来：“老三？我是二哥！你那边怎么全是杂音？怎么回事？”
    “我遭遇危险了！！”
    林辉喘着粗气，语气急促道，“我刚刚……呼呼......袭击了一支车队！本来只想捞点油水，结果……结果你猜我抢到了什么！！”
    “什么？”对面的声音明显一紧。
    “蓝钛合金！！整整三十单位的蓝钛合金！！”
    林辉的声音瞬间拔高八度，破音得恰到好处，
    “而且……我还听到那个被我杀的倒霉蛋临死前求饶说，他老大手里有一张……有一张lv.6载具升级图纸！！”
    死一般的寂静。
    足足过了五秒钟，联络器那头才传来二哥压抑不住的激动：
    “老三！！你确定是蓝钛合金？！还有lv.6的图纸？！”
    “老三，真的假的！”又有声音响起，是其他副堂主。
    “千真万确！那个倒霉蛋应该没有骗我！！他还给我看照片了！！”
    林辉继续飙戏，甚至还不忘狠狠拍了一下大腿制造音效。
    “但是……对方有一辆lv.5的重装战车，具备侦查雷达，我刚想偷袭就被发现了！！
    我的车快扛不住了！快来支援我！！只要拿下了这一票，咱们苍狼堂就有6级载具了！！”
    “轰——”
    为了逼真，苏清浅在远处配合着引爆了几颗手榴弹。
    “啊！！他们追上来了！！快来啊兄弟们！”
    “滋滋滋……”
    林辉猛地切断了通讯。
    放下联络器的那一刻，他脸上那种影帝级的惊恐表情瞬间消失，取而代之的是一脸猎人看着猎物落网的冷笑。
    “蓝钛合金，6级图纸。”
    林辉看着中控屏上雷达图上闪烁的红点，轻笑一声，“我就不信，这诱饵你能忍得住。”
    为了让这个谎言更真实。
    此时此刻，柳溪正驾驶着那辆破旧的1级公交车，在荒原上疯狂飙车，制造出移动的信号源轨迹，直奔废弃仁爱医院而去。
    ……
    与此同时。
    距离仁爱医院两百公里外的一处乱石滩上。
    一支规模庞大的车队正停在这里休整。足足二三十辆经过改装的武装载具，如同一群钢铁恶狼，散发着肃杀之气。
    而在车队的最中央，停着一辆体型庞大的lv.5改装装甲运兵车。
    车顶加装了侦查雷达和加特林机枪，厚重的装甲上涂满了红色的骷髅图案。
    车内。
    一个留着寸头的男人正坐在真皮沙发上，手里把玩着一把带血的匕首。
    此人正是恶狼公会苍狼堂的堂主——杨安桐。
    这人的长相极具辨识度，有点像那个专门演反派的武打明星安志杰，尤其是嘴角那道贯穿到耳根的伤疤，让他笑起来时显得格外狰狞残暴。
    此刻，他的心情很不错。
    因为在他的脚边，正跪着几个瑟瑟发抖的幸存者。
    “别……别杀我……”一个女玩家哭得梨花带雨，衣衫不整。
    杨安桐咧嘴一笑，露出一口烟熏的大黄牙。
    他并没有理会女人的求饶，而是抓起旁边一个男玩家，动作熟练地将一个滴答作响的黑色装置绑在了对方的胸口。
    “跑吧。”
    杨安桐拍了拍男玩家的脸，狞笑道，“这是定时炸弹，只有五分钟。如果你能跑出两公里，炸弹就会自动解除。跑不出去……砰！你就变成烟花了。”
    “跑！！！”
    男玩家吓得屁滚尿流，连滚带爬地冲出车门，向着荒原深处狂奔。
    杨安桐透过车窗，看着那个绝望奔跑的背影，眼神中满是变态的快感。
    就在这时，联络器里传来了“老三”的求救声。
    尤其是听到“蓝钛合金”和“lv.6图纸”这几个字眼时，杨安桐原本戏谑的表情瞬间凝固。
    他猛地坐直了身体，手中的匕首“笃”地一声插进了桌子里。
    “蓝钛合金……6级图纸？！”
    他的呼吸变得粗重起来，眼中爆发出贪婪的绿光。
    作为一名lv.5载具的拥有者，他太清楚这两个词意味着什么了。
    当前最顶级的玩家，最强载具也只是lv.6。
    想要突破lv.6，最重要的便是lv.6图纸，以及其稀有的核心材料，蓝金合金！
    lv.6的载具将不再是单纯的武装车辆，而是真正的陆地巡洋舰，具备发射小型导弹的能力，那是真正的质变！
    “堂主……”旁边一个留着大波浪卷发的性感女人犹豫道，“这会不会是陷阱？”
    “陷阱？”
    杨安桐冷笑一声，眼神轻蔑，“在这片区域，谁敢给我下陷阱？而且老三那个人我了解，骨头硬的很，绝对不会骗我！”
    更重要的是，他不想放过这个机会。
    现在的会长张耀扬篡位成功后，就一直压着他们这些堂主，就怕重蹈覆辙！
    若他不靠着自己，想要升级到lv.6不知道是猴年马月的事了。
    如果能把载具升到6级，他杨安桐就能自立门户，甚至反过来吞并恶狼公会！
    “那是能发射导弹的力量啊……”杨安桐舔了舔嘴唇，欲望战胜了那一丝微不足道的疑虑。
    而且，他对自己的实力有着绝对的自信。
    lv.5的重装战车，全副武装的车队，加上他的「专精」能力，就算真的是陷阱，他也有信心碾碎一切！
    “传我命令！”
    杨安桐猛地站起身，对着联络器大声吼道，“老二，你带大部队继续按原计划去釜市集合！”
    “我一个人去接应老三！！”
    看着雷达上那个代表着“老三”的红点，杨安桐嘴角勾起一抹疯狂的弧度。
    就在这时，远处传来“轰”的一声闷响。
    那个跑出去的男玩家，在距离两公里还差几百米的地方，炸成了一团血雾。
    杨安桐看都没看一眼，一脚踹开车门。
    “出发！！”
    一支由二十五辆全副武装的精锐改装车组成的小型车队，在杨安桐那辆巨型装甲车的带领下，朝着仁爱医院的方向疯狂扑去。
    ...... 第51章 老三真是个讲义气的好兄弟啊！    废弃医院顶楼。
    林辉看着中控屏幕上那个正在高速接近的红色光点，嘴角微微上扬。
    那个红点的移动速度极快，带着一种一往无前的嚣张气势，直直地朝着废弃医院送死来了。
    “鱼儿，咬钩了。”
    他转过头，看向正趴在窗台上的白灵。
    “白灵，准备好了吗？”
    “你的病人马上就到。”
    白灵回过头，笑得像个纯洁的小恶魔，那双灰色的眸子里闪烁着病态的狂热：
    “放心吧老板。”
    “保证让他们……宾至如归。”
    当她从林辉口中得知，只要干掉这群人，拿到那个什么雷达芯片，房车就能升级lv.5，而她就能拥有梦寐以求的独立实验室后，这位科学狂人的积极性瞬间爆表。”
    “好！”林辉微微颔首，“白灵，你马上进入挖好的地下室！！”
    因为白灵控制丧尸的范围是3公里，所以不能与他们一起离开这里，只能留在废弃医院。
    见白灵藏好，林辉上了房车，带着柳溪与苏清浅离开这里。
    然后。
    静静地等待好戏开场！！
    ……
    40分钟后。
    仁爱医院大门口。
    轰隆隆的引擎声打破了寂静。
    二十五辆全副武装的改装战车，如同一群钢铁猛兽，气势汹汹地停在了大门前。
    最中间的那辆lv.5改装装甲运兵车尤其显眼，车顶的雷达天线在缓缓旋转，黑洞洞的加特林机枪口散发着森冷的杀气。
    杨安桐穿着一身黑色的防爆战术背心，肌肉将衣服撑得鼓鼓囊囊，那道嘴角的刀疤在阳光的照射下显得格外狰狞。
    他手里拿着联络器，眉头紧锁。
    “老三？老三收到回话！”
    滋滋滋……
    只有一阵盲音。
    “堂主，联系不上。”旁边那个留着大波浪卷发的性感女人踩着高跟鞋走过来，虽然是在末世，她依然画着精致的妆容，紧身皮衣勾勒出火爆的身材。
    她警惕地看了一眼四周阴森的废墟。
    “信号最后消失的地方就在这里。但现在一点动静都没有……老三不会出事了吧？”
    杨安桐没有说话，而是蹲下身，借着车灯的光亮，仔细查看着地面的痕迹。
    虽然被刻意掩盖过，但他还是凭借着丰富的战斗经验，发现了一些端倪。
    “有重型车辆的轮胎印。”
    他指了指地面上一道被沙土半掩盖的深痕，“看这压痕深度，起码三十吨以上，对方确实是个大家伙。”
    “进去搜！”
    杨安桐一挥手，“先放无人机探路！所有人一级戒备！”
    几架小型无人机嗡嗡升空，飞进了死寂的医院大楼。
    几分钟后。
    “堂主！有发现！”
    负责操控无人机的手下惊呼一声。
    杨安桐凑过去一看，瞳孔瞬间收缩。
    只见无人机传回的画面中，在医院大厅的角落里，整整齐齐地码放着一堆散发着幽幽蓝光的金属板。
    即使隔着屏幕，那种独属于高级材料的质感也让人心跳加速。
    【蓝钛合金】！
    而且足足有三十单位！
    “真的是蓝钛合金！！”杨安桐的呼吸瞬间变得粗重，眼中的贪婪再也掩饰不住。
    这些材料，是升级lv.6载具所需高阶合金！
    “可是……老三呢？”大波浪女人皱眉，“而且这东西放得也太显眼了吧？就像是……故意留给我们的。”
    “会不会是陷阱？”
    “陷阱？”
    杨安桐冷笑一声，看了一眼自己手腕上的雷达终端。
    “我的【侦查雷达1.0】显示，方圆十公里内没有任何大型载具移动的信号。如果有埋伏，哪怕是一只耗子我都能看见。”
    “而且……”
    他指了指那堆蓝钛合金旁边的一个黑色物体。
    那是老三的联络器。
    “联络器也在这里。这说明老三确实来过，但他可能为了引开追兵，把东西藏在这里了。或者……他已经死了。”
    “不管怎么说。”
    杨安桐深吸一口气，脸上露出一抹感动的神色，虽然这感动看起来无比虚伪。
    “老三真他娘的讲义气啊！为了不让图纸和材料落入敌人手里，竟然做到了这一步！好兄弟！等拿到东西，我一定给你立个碑！”
    “一组！带上金属探测器，进去探路！小心地雷！”
    “二组火力掩护！”
    “是！”
    十几个全副武装的精英手下端着枪，小心翼翼地摸进了医院大门。
    ……
    房车内。
    苏清浅看着屏幕上的画面，紧张得手心冒汗。
    “老板，他们进去了！但是好谨慎啊，居然用金属探测器探路！”
    “还好我们没像之前一样，把雷简单地埋在浅层。”
    林辉坐在老板椅上，手里端着一杯红酒，轻轻摇晃。
    “放心。最危险的雷，不在地下。”
    他用通讯器联系还位于废弃医院的白灵。
    “白灵，该你的小可爱们上场了。”
    “收到！”
    白灵嘿嘿一笑。
    ……
    医院大厅。
    几个恶狼公会的成员正拿着金属探测器在地面扫来扫去。
    “滴滴滴——”
    探测器突然发出一阵急促的蜂鸣声。
    “有雷！”
    领头的小组长大喊一声，所有人瞬间散开。
    一个工兵小心翼翼地挖开地砖，却发现下面埋的并不是地雷，而是一截断裂的钢筋。
    “草！虚惊一场！”
    小组长擦了擦冷汗，骂骂咧咧地踢了一脚旁边的杂物堆。
    就在这时。
    “吼——！”
    一声声低沉的嘶吼突然从旁边的阴影里传出来。
    紧接着，五六只浑身溃烂的1阶丧尸猛地扑了出来！
    “丧尸？！开火！！”
    “哒哒哒哒哒！”
    密集的枪声响起。
    二组的几个精英成员枪法都不错，而且手里的武器都是精良装备。几只普通丧尸根本构不成威胁，还没冲到面前就被打爆了脑袋。
    “噗嗤！”
    黑血飞溅。
    几只丧尸倒在地上，身体抽搐了几下就不动了。
    “切，吓老子一跳。”
    二组组长不屑地啐了一口，“就这几只烂肉也想偷袭？”
    然而。
    当他想要继续向前走时，却突然愣住了。
    这几只丧尸击杀后，除了掉落了饼干、矿泉水等普通物资外，竟然还掉落了两个圆滚滚的、墨绿色的金属圆盘。
    反坦克地雷？
    二组的一名成员兴奋道，“这可是好东西啊！”
    二组的组长道，“带上它，一会与那蓝钛合金一起交给杨老大，我们可无权支配这个玩意。”
    “好！”
    接下来，这两组成员的行动十分顺利。
    很快，他们来到了存放蓝钛合金的地方，安全地将三十块「蓝钛合金」钢板抬到杨安桐面前。
    “堂主！拿到了！！”
    杨安桐迫不及待地下车查看。
    幽蓝色的光芒映照在他那张贪婪的脸上。
    他蹲下身子，用一把「非凡匕首」狠狠划了一下，连个白印都没留下。
    “好东西……真的蓝钛合金级！！”
    杨安桐激动得手都在抖。
    “老三啊老三，你死得其所啊！”
    他在心里默默给老三点了个赞，自己果然没有看错人！
    “堂主，我们在里面还发现了这个。”
    一个小弟气喘吁吁地跑过来，手里捧着两个圆盘。
    “这是击杀丧尸，爆出来的装备。”
    杨安桐低头一看。
    “击杀丧尸掉落反坦克地雷？”
    “这可是大杀器，今天的运气还不错啊！”
    可就在这时，旁边一直沉默不语的大波浪女人突然脸色剧变。
    她猛地抬起头，那双涂着黑色眼影的眸子里，闪过一丝只有她自己能看到的画面。
    那是三秒后的未来。
    在那个画面里。
    这两个地雷突然爆炸，火光冲天，将她和杨安桐炸成了碎片！
    “不好！！”
    霎那间，女人发出一声尖利至极的尖叫。
    “快跑！！会爆炸！！”
    ...... 第52章 你能不能预知到...我会不会杀你？    “快跑！！”
    大波浪性感女人的尖叫声响起。
    杨安桐虽然不知道发生了什么，但他对身旁的女同伴的能力有着绝对的信任。
    她是一名【灵术】专精觉醒者。
    觉醒的专精是「灵术·预知」。
    能主动预知未来3秒的画面，也能被动预知未来3秒内对自己造成致命伤害的画面。虽然时间短，但在关键时刻绝对能救命。
    几乎是在女人喊出来的瞬间。
    杨安桐没有任何犹豫，甚至来不及思考，直接发动了自己的非凡物品。
    那是一枚镶嵌在他护腕上的「单片眼镜」。
    消耗大量精神力，可以让他在方圆一公里内的任一镜面上穿梭跳跃，冷却时间5分钟。
    “刷！”
    空间扭曲。
    杨安桐与大波浪性感女人的身影瞬间消失在原地。
    下一秒，两人从车队后方的一辆3级改装皮卡的后视镜中跳跃而出。
    而就在他们消失的0.1秒后。
    “轰————！！！”
    那个小弟手里的反坦克地雷，毫无征兆地被引爆了。
    那一瞬间的冲击波，直接将附近的恶狼公会成员炸得粉碎，而距离最近的5级载具的车头也被炸得坑坑洼洼，零件和残肢断臂像雨点一样四散飞溅。
    经过苏清浅改造过的反坦克地雷，足以炸毁一辆主体材料不是那么完美的5级载具！！
    “该死……该死！！”
    远处的重装皮卡车旁，杨安桐摇摇晃晃地站起来。
    虽然用道具躲过了一劫，但强行镜面跳跃带来的精神力透支让他头痛欲裂。
    看着自己的载具受到了损坏，那些蓝钛合金四处飞散，他顿时震怒无比。
    “一定有人在这废弃医院内！！”
    “快！！将对方给我揪出来，我要让对方生不如死！！”
    可就在这时，一阵阵丧尸吼叫声响起。
    白灵控制着那些被塞入反坦克炸弹的丧尸，从各种匪夷所思的角落里钻出来。
    废墟中、废弃医院内、甚至是地底之下......
    它们也不咬人，就是冲。
    冲到重型载具旁边就引爆。
    “轰！轰！轰！”
    爆炸声此起彼伏。
    巨大的火球瞬间吞噬了整个医院大门口的空地。
    连环爆炸！
    这是林辉早已设计好的计划。
    先将反坦克地雷假装成击杀丧尸掉落的「物品」，一旦反坦克地雷接近杨安桐，马上引爆！
    但没想到，杨安桐居然具有能让自己瞬间移动的非凡物品。
    于是。
    他立即实施了下一个计划。
    那就是丧尸炸弹。
    敏捷型丧尸用于冲刺，而力量型丧尸埋入地下！
    一旦得到他的命令，这些丧尸马上出现，以出其不意的方式摧毁这支车队，还有车队内的恶狼公会成员！
    “啊啊啊啊——！！！”
    惨叫声、爆炸声、金属撕裂声响成一片。
    那些原本正在欢呼雀跃的恶狼公会精英，瞬间变成了火海中的亡魂。
    二十五辆车，在这一波连环爆炸中，全部被摧毁！
    这些人根本来不及反应，特别是地下的力量型丧尸，一钻出面马上引爆附近的载具，他们连开枪的时间都没有。
    “咳咳咳！！”
    大波浪性感女人虽然提前预知并跳开了核心爆炸区，但还是被冲击波狠狠拍在了墙上。
    她吐出一口鲜血，原本精致的皮衣被划得破破烂烂，满脸都是灰尘和血迹。
    而杨安桐则凭借着超强的身体素质远离的爆炸区，成功活了下来。
    他看着眼前这如同地狱般的场景，看着自己辛辛苦苦积攒下来的家底瞬间灰飞烟灭，他的眼睛瞬间红了，那是充血般的暴怒。
    “是谁？！！”
    “给老子滚出来！！”
    他像是一头受伤的野兽，对着空荡荡的废墟怒吼。
    回答他的。
    是一阵令人心悸的引擎轰鸣声。
    “嗡——！！！”
    远处。
    一辆如同黑暗骑士般的黑色重装房车，带着漫天烟尘，快速朝着废弃医院驶来。
    林辉坐在驾驶座上，通过全息屏幕看着那个侥幸逃脱的杨安桐，嘴角勾起一抹玩味的冷笑。
    “居然没炸死？”
    “看来是有点东西。”
    “不过……”
    林辉一边驾驶房车，一边通过通讯器对着白灵下达命令。
    “既然没死，那就再补一刀好了。”
    “白灵，放暴君。”
    “好嘞！”
    白灵兴奋的声音传来。
    “吼————！！！”
    一声震耳欲聋的咆哮声从医院大楼的废墟中传来。
    紧接着。
    一只身高四米、浑身肌肉虬结的4阶暴君，撞破了大楼的正门，像是一辆人形坦克，疯狂地冲了出来！
    它的目标，正是那个刚刚站稳脚跟的杨安桐！
    “4……4阶丧尸暴君？！”
    杨安桐看到那个恐怖的身影，吓得魂飞魄散。
    他虽然觉醒了「格斗」专精，自问近战无敌，但也只是针对人类或者低阶丧尸。
    面对这种力量、防御都完全碾压他的4阶怪物，哪怕他格斗技巧再高，也是搞不定的啊！
    “跑！！”
    杨安桐再也没有了刚才的嚣张，转身就跑。
    他冲向自己那辆还没有被完全炸毁的lv.5改装装甲运兵车。
    只要上了车，凭借5级载具的装甲和火力，他还有机会翻盘！
    然而。
    4阶丧尸暴君的速度比他想象中的还要快！
    “砰！”
    一声沉闷的声音响起
    暴君的拳头精准地打在了指挥车的门把手上，直接将整个车门锁芯炸烂！
    车门卡死，打不开！
    “草！！”
    杨安桐绝望地怒骂一声。
    身后的暴君已经带着腥风扑了过来。
    “没办法了……只能拼了！”
    杨安桐咬牙，眼中闪过一丝狠厉。
    他从腰间拔出一把散发着寒光的战术匕首，这是他的另一件非凡武器【隐刃】，具备极高的攻击。
    “刘晓筱！给我预知！！”
    他冲着那个大波浪性感女人大吼。
    大波浪女人此时也从地上爬了起来，虽然受了伤，但她知道如果不拼命，今天谁也走不了。
    她强忍着剧痛，发动能力。
    “左边！它的爪子会在两秒后横扫！”
    杨安桐闻言，身体猛地向右一滚。
    “呼！”
    暴君的巨爪擦着他的头皮扫过，将后面的一根水泥柱直接拍断。
    “中了！”
    杨安桐抓住机会，猛地跳起，手中的匕首狠狠刺向暴君的眼睛！
    然而。
    就在这时。
    “滴——”
    一声清脆的喇叭声响起。
    杨安桐下意识地回头。
    一辆巨大的黑色房车不知何时已经开到了他身后，正对着他的后背，狠狠撞来！
    前后夹击！
    “不——！！！”
    大波浪女人发出一声绝望的尖叫。
    在她的预知画面里，这一次……
    是死局。
    “砰！！！”
    一声令人牙酸的闷响。
    杨安桐身在半空，无法借力，直接被房车撞了个正着。
    他就像是一只被拍在墙上的苍蝇，整个人被撞飞了十几米远，狠狠砸进了暴君的怀里。
    杨安桐一脸绝望与不甘！
    他想利用「单片眼镜」跳跃离开，但是冷却时间还没有结束，非凡物品无法使用。
    “吼！”
    暴君发出一声兴奋的低吼，双臂猛地合拢。
    “咔嚓！”
    就像是捏碎一个鸡蛋。
    这位恶狼公会苍狼堂的堂主，连惨叫都没发出来，就被那恐怖的怪力挤成了一团肉泥。
    鲜血顺着暴君的手臂流淌下来。
    全场死寂。
    只剩下那个大波浪女人瘫坐在地上，脸色惨白如纸，看着那辆缓缓停下的黑色房车，就像是在看从地狱里爬出来的魔鬼。
    林辉推开车门，慢慢走了下来。
    他手里拿着斧铳，黑洞洞的枪口，指着大波浪性感女人的脑袋。
    大波浪女人求饶道，“别杀我！我的能力是「预知」，我很有用的！”
    林辉走到女人面前，居高临下地看着她，眼神淡漠。
    “既然你能预知……”
    “那你能不能预知到……”
    “我会不会杀你？”
    ...... 第53章 盘点收获！房车完美升级！！    “别……别杀我！！”
    刘晓筱的声音颤抖得厉害，她拼命想要挤出一丝笑容。
    “我很有用的！我的能力是「预知」！我可以帮你避开很多致命的危险！！甚至……甚至如果你需要的话，我可以成为你的女人！我什么都愿意做！只要你放过我！！”
    她抬起头，那张被泪水和灰尘浸湿的脸上，露出了绝望的哀求。
    她知道这个男人不缺物资，不缺载具，甚至不缺女人。
    但她的能力，绝对是稀有的！
    “你的能力确实很稀有。”
    林辉低下头，看着这惊恐、哀求的脸，语气平淡。
    “但是……”
    他顿了顿，眼中没有一丝怜悯。
    “我不喜欢你。”
    “啊？”刘晓筱还没反应过来。
    林辉平静地说道，“我的车上，必须绝对信任的伙伴。”
    “你……”刘晓筱猛地瞪大了眼睛。
    “不！！！！”
    刘晓筱发出一声凄厉的尖叫。
    在这一瞬间，她的【预知】能力被动触发。
    她看到了那一幕。
    3秒后，枪口喷出火焰，散弹将她的脑袋轰成烂西瓜。
    “我看到了！你会杀我！不要——”
    “砰！”
    一声沉闷的枪响，截断了所有的求饶和尖叫。
    刘晓筱的身体猛地向后一仰，重重地倒在尘埃里。
    那双眼睛依然瞪得滚圆，残留着死前最后一秒看到的画面——那个男人收起枪，转身离去，背影冷漠得像是一座冰山。
    林辉的冷漠与果决，彻底超出了她能力的预测范畴。
    ......
    白灵看了一眼地上的尸体，啧啧称奇，“老板，这女人身材不错啊，真杀了？”
    “你要是觉得可惜，可以趁热拖回去做标本。”林辉瞥了她一眼。
    “那还是算了，这种人没研究价值。”白灵嫌弃地摆了摆手，而后盯着林辉道，“目前的人类玩家中，我只对你有兴趣。”
    林辉没有理会她的疯言疯语，而是径直走向不远处那团模糊的血肉——那是杨安桐的尸体。
    “老板，你看这个！”
    柳溪站起身，她从杨安桐的尸体上搜出了两件非凡物品。
    这是一枚金丝边框的单片眼镜，还有一把通体漆黑、没有反光的匕首。
    杨安桐之所以能在恶狼公会中混成堂主，除了自己是「格斗」专精外，靠的就是这两样东西。
    林辉接过单片眼镜，将注意力集中在单片眼镜上，一行行小字旋即浮现。
    【名称：恶灵的单片眼镜】
    【种类：非凡物品】
    【品质：稀有】
    【特效：施展后从范围内1公里内的任意镜面物体（包括水面、玻璃、金属反光面等）进行穿梭、跳跃。每使用一次消耗10点精神力。冷却时间5分钟。】
    【副作用：使用者精神力会受到剧烈冲击，当天晚上睡觉会做噩梦，梦到一个恐怖的怨灵。】
    恶灵？这世界还有这玩意儿？而是，载具的属性列表有「魔抗」，估计就是防这玩意的，不过这估计是下个副本“迷雾之地”的怪物了。
    林辉挑了挑眉，又拿起匕首。
    【名称：隐刃】
    【种类：非凡物品】
    【品质：稀有】
    【特效：破防。刀刃可无视5阶及以下怪物表皮防御。】
    【副作用：长期使用该道具，会让使用者变得越来越嗜血、残暴。】
    “镜面跳跃……破防……”
    林辉把玩着这两件非凡物品，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
    这个杨安桐，身上的宝贝还真不少。
    虽然都有一定的副作用，但是关键时刻却是能保命！
    林辉将两件非凡物品收入异空间，继续吩咐道：
    “清浅，把恶狼公会所有载具的残骸都分解了。尤其是那辆lv.5载具里面的「侦查雷达芯片1.0」！”
    “是！”苏清浅激动得小脸通红。
    她知道，分解完这些材料后，意味着房车即将迎来又一次升级！
    ……
    半个小时后。
    整个医院大门口，恶狼公会留下的，只有被分解得干干净净的废墟。
    【获得：高强度钛合金x50单位】
    【获得：装甲防弹钢x1700单位】
    【获得：废钢x7000单位】
    【获得：精密电子组件x300组】
    【获得：初/中级防弹玻璃x650单位】
    【获得：侦查雷达芯片（1.0）x1】
    【获得：各类轻型热武器x45把、弹药若干】
    【获得：rpgx7，炮弹十三发】
    【获得：各类物资若干……】
    【获得：恶灵的单片眼镜x1、隐刃x1】
    【......】
    看着异空间内那堆积如山的战利品，林辉满意地点了点头。
    这些恶狼公会的家伙，简直就是移动的宝藏！
    可惜的是，反坦克地雷的威力太大了，至少有40%的物资被炸没了，特别是热武器与弹药。
    要是有更柔和一点的进攻方式就好了......
    想到这里，林辉看向了白灵，之前那种昏迷药剂效果就不错，若是能在非密闭的空间也能奏效就好了。
    见林辉看向自己，白灵兴奋地跑过来，小脸上满是期待，“老板，侦查雷达芯片也拿到了！是不是可以……升级房车了？”
    她十分期待自己那独立的实验室。
    “当然。”
    林辉笑了笑，从异空间里拿出那张lv.5载具升级图纸。
    这次他不仅要将自己的房车升级到5级，他还打算将之前升级用的装甲防弹钢、高强度钛合金等材料，全部替换成蓝钛合金。
    按照lv.5载具升级图纸的描述。
    如果载具全部使用「蓝钛合金」及以上的材料，载具将实现完美升级！
    完美升级！
    这个词听起来就很带派！
    究竟会给自己怎么样的惊喜呢？
    林辉看着自己房车，眼中闪过无比炽热的光芒。
    ...... 第54章 Lv.5！武器升级！！1130近防炮！！！    房车从1级升级到4级，钢铁类的材料一共使用了350单位。
    而4级升级5级所需要的高强度钛合金需要300单位。
    也就是说，林辉若想要让房车“完美升级”，一共需要650单位的蓝钛合金。
    换作其他顶级玩家，别说650单位的蓝钛合金，恐怕连50单位都很难凑出来！
    650单位......林辉将目光扫过异空间内那堆积如山的废铁和各类低阶材料，嘴角勾起一抹自信的弧度。
    这些是这两天通过李显那个“废铁公会”疯狂收购来的。
    虽然都是些破铜烂铁，但在【无限合成】面前，就是金山银山！
    林辉心念一动，启动了【无限合成】词条。
    嗡！
    金光闪耀。
    异空间内，海量的废铁、普通钢铁、装甲防弹钢、高强度钛合金……在林辉的意识操控下，开始疯狂地崩解、压缩、重组。
    【获得：完美级蓝钛合金x580单位！（完美级暴击）】
    仅仅几秒钟。
    所有的材料都合成完毕！
    而且竟然全部暴击成了完美级！
    今天，果然是我的幸运日！！
    林辉大喜！
    加上之前已经合成过的的90单位完美级蓝钛合金，他的完美级蓝钛合金足足有670单位，符合完美升级要求了！
    他拿起图纸，眼神坚定。
    “开始升级！”
    【叮！检测到650单位蓝钛合金！载具将进行完美升级！！】
    【需求材料：】
    【1、蓝钛合金x650单位（已满足！）】
    【2、侦查雷达芯片（1.0）x1块（已满足）！】
    【3、精密电子组件x50组（已满足！）】
    【4、橡胶x50单位（已满足！）】
    【5、高级防弹玻璃x50单位（已满足！）】
    “轰隆隆——”
    在林辉的指令下，手中的【lv.5载具进阶图纸】瞬间化作一道流光，没入了庞大的房车之中。
    这一次的升级，远比之前任何一次都要震撼。
    深邃的蓝色光芒，如同实质般从房车内部爆发，将整个废弃医院大门口的废墟都映照得一片幽蓝。
    金属的摩擦声、齿轮的咬合声、电路的接通声……各种声音交织在一起，就像是一首工业重金属的交响乐。
    车身在肉眼可见地膨胀、拉长。
    原本就庞大的车身变得更加雄伟，黑色的装甲板层层覆盖，如同龙鳞般精密咬合。车顶升起，后车厢向两侧展开，原本的复式双层结构变成了三层！
    “这是在重塑车体结构！”苏清浅惊呼。
    她作为觉醒了「器械」专精的玩家，能感觉到房车的内部空间正在发生翻天覆地的变化。
    这一次，不再仅仅是扩大空间，而是彻底改变了房车的内部格局。
    林辉作为载具的宿主，可以规划载具内的空间！
    三层结构！
    在林辉的规划下，最底层是驾驶室、厨房、白灵梦寐以求的独立实验室！
    第二层是林辉的主卧、苏清浅的卧室、客厅、洗浴室。
    第三层……则是作战室和柳溪的卧室。
    十分钟后。
    光芒散去。
    一辆体型庞大到极致、浑身散发着冰冷金属光泽的幽蓝巨兽，静静地停在废墟中央。
    它的高度已经达到了8米，长度更是超过十五米，如同一个真正的陆地航母！
    车身覆盖着流线型的完美级蓝钛合金装甲，充满了科幻感。
    【叮！房车完美升级成功！】
    【载具：房车（lv.5）】
    【物理防御：3000（400→3000）】（完美级蓝钛合金装甲，可硬抗小型导弹轰击！）
    【魔抗：0】
    【吨位：300吨（40→300）】
    【空间：300立方米（40→300）】（注：内部实际居住空间扩展为三层结构，含独立实验室！）
    【耐久：100%】
    【燃油：∞（无限）】
    【外载武器升级：m430“大毒蜂”链式机炮（口径30mm）→1130近防炮（口径30mm）】
    【武器特性：搭载11管30毫米加特林机炮。射速11000发/分，有效射程3000米，最大射程5000米。可在5秒内清空半个足球场空域，饱和打击的终结者。附带多目标智能火控锁定、导弹拦截系统。子弹类型：30mm钨合金穿甲弹！备弹量：11000发，已满荷装载！】
    【侦查雷达：载具拥有方圆10公里内的移动的生命体/载具/子弹侦测能力。】
    “1130近防炮……”
    林辉看着属性面板，眼中精光暴涨。
    这玩意儿在原来的世界可是航母上的防御神器，每分钟万发子弹的射速，足以在瞬间撕碎来袭的导弹！现在装在自己的房车上……
    自己便不再惧怕中小型导弹了！
    10公里内，一旦发现导弹袭击，在侦查雷达的反馈下，第一时间锁定目标，然后对其进行饱和式打击！
    这就是完美升级吗？
    太特么牛逼了！
    这才是男人的浪漫！！
    不过，这样的武器也有缺点！
    那就是废子弹！
    他目前只有11000发备弹量，一分钟就打光了！
    看来以后必须将「通用炮弹」作为战略资源去收集了！！
    与此同时。
    苏清浅看着房车那流线型的外壳和那根恐怖的近防炮，小脸上满是激动和崇拜。
    “老板……这车……简直就是无敌啊！”
    柳溪也走到窗前，看着外面这辆如同怪物般的房车，眼中震撼之色久久不散。
    “物理防御3000……300吨……无限燃油......这种载具，哪怕是霸天盟会长的lv.6载具，恐怕也无法与之相比吧？”
    她看向林辉，这个男人，每一次都能刷新她的认知极限。
    “我的实验室呢？我的实验室呢？！”
    相比于两女对战力的震撼，白灵却像是疯了一样，直接冲上了房车。
    几秒钟后，房车尾部传来了她兴奋到极点的尖叫声。
    “负压通风系统，恒温培养箱，全自动机械臂手术台……甚至还有一个专门用来关押高阶丧尸的高级防弹玻璃牢笼！”
    “这是天堂！这绝对是天堂！！”
    “老板！我爱死你了！！”
    “这辈子我都给你卖命了！只要你让我死在这个实验室里！”
    林辉嘴角抽搐了一下，这个科学狂人，果然只对她的实验室感兴趣。
    但他并没有介意。
    因为，最激动人心的时刻来了。
    【每级金词条天赋触发！正在抽取lv.5金色词条……】
    金色的轮盘在林辉视网膜上疯狂旋转。
    之前【无限】、【永不磨损】、【空间折叠】、【无限合成】，每一个都是逆天神技。
    这一次，又会是什么？
    叮！
    轮盘定格。
    一张散发着璀璨金光的卡片浮现在虚空中。
    ...... 第55章 【自动修复】金词条！！    【金色词条：自动修复】
    【品质：金色传说】
    【类型：规则类】
    【词条属性：赋予载具“自我再生”的特性。】
    【效果：】
    【1.纳米修复：建议贴在载具外壳上。若是载具受损后，会消耗能源自动进行结构修复。轻微损伤（划痕、凹陷）秒修；中度损伤（装甲破裂）分钟级修复；重度损伤（结构断裂）小时级修复。】
    【2.永不报废：只要核心龙骨未被彻底摧毁，载具便可无限再生！】
    【3.材料补充：若修复需要特殊材料，将优先从异空间自动调用。】
    “自动修复？！”
    林辉的呼吸瞬间变得粗重。
    有了这个词条，只要不是被瞬间秒杀，这辆车就能在战斗中不断修复，成为一个真正的不死堡垒！
    “完美……”
    一念及此，林辉低喝道：
    “赋予目标——房车外壳！”
    下一秒，一道金光瞬间没入了房车表面！
    他握紧了拳头，双眸露出一抹激动之色。
    拥有3000的变态防御，加上每分钟一万两千发的1130近防炮，再加上自动修复……
    他甚至可以把房车开到恶狼公会车队面前，然后关掉机炮，纯粹用碾压的方式收割。反正受伤了也能自动恢复，耗的只是时间和能量。
    而他的房车拥有无限燃油！！
    现在的他，在这片丧尸荒原上，基本可以横着走了！
    就在林辉兴奋之时，副驾驶座上的柳溪忽然开口了。
    “老板！区域频道有人发出了求救信息，报酬是2瓶初级精神力药剂！”
    “2瓶初级精神力药剂？”
    听到是这种报酬后，林辉瞬间来了兴趣。
    他现在体魄已经达到了150点，但精神力一直是短板。这两瓶精神力药剂，正是他目前最急需的东西！
    林辉连忙打开系统面板，查看区域聊天频道。
    一条红色的信息出现。
    【紧急求救！】
    【玩家：甄郝运。坐标：x-99.8,y-101.2。】
    【救命！谁能救救我？！我被困在一处幽暗森林了！这里全是……全是长着人脸的怪物！它们会飞！它们会飞啊！！】
    【我手上有两瓶稀有的【初级精神力药剂】！只要谁能救我出去，这两瓶药剂就是他的！我保证！有图为证！】
    【我支撑不了多久了！一定要实力强的玩家来！菜鸟勿来！！】
    这位玩家还发了两张清晰的照片。
    一张是2瓶初级精神力药剂的图片。
    另一张图片上，有一只面目扭曲、带着人类五官的苍白怪物，身后长着一对腐烂的肉翼，脚下是一双锋利爪子，正对着镜头发出无声的尖啸。
    求救信息一出，整个区域频道瞬间炸锅了。
    “2瓶初级精神力药剂？”
    “这可是好东西啊，虽然没有见过，但是四大公会在收购，一瓶就可以换500份万能燃油啊！”
    “我的载具是3级了，不知道我能不能干掉那怪物？”
    “为了初级精神力药剂去送死？疯了吧！那可是4阶异种啊！”
    “是的！我就遇到过！那可是4阶异种叫‘人面枭’，速度极快，那一双爪子更是锋利的一批，简直是削铁如泥！我亲眼看到一支车队在被三只‘人面枭’如切瓜一般切碎了！而且那只车队领头的还是一辆4级的改装坦克！！”
    “你那3级载具，去了撑不过0.1秒！”
    又有玩家发出感慨。
    “长着人脸还会飞的异种？爪子还这么锋利！丧尸荒原的怪物怎么越来越变态啊了！这让我们这些低级玩家怎么活啊？”
    “不要去惹它们就好了！它们又不像丧尸，什么地方都有，只要运气不要太差，大概率遇不到它们！”
    “快来救人啊！谁先救出我，我手中的东西就是谁的！这可是两瓶初级精神力药剂啊！机不可失时啊！！”那位发布求救信息的玩家甄郝运发出一声哀嚎。
    “别想了，这玩意儿连重装坦克都能击毁，谁敢去？”
    “去了就是送快递！”
    “对了，甄郝运，那只‘人面枭’爪子那么锋利，你为什么没事啊？还能发求救信息？你的载具那么硬的吗？”
    “甄郝运：我有一件非凡物品，哎，你问这么多干嘛，你又不来！”
    “我就好奇！”
    就在这时，聊天频道上终于有高级玩家发话了。
    “李菲菲：我是「蔷薇社」的副会长，我离你那边130公里左右，我现在出发去救你！”
    “甄郝运：哇哇哇！终于有四大公会的人看到了，李菲菲姐姐！你快来，我就在这里等你！！我就说嘛，我这人的运气很好的！”
    看到有高玩出手，围观玩家们议论纷纷。
    “居然是「蔷薇社」的副会长！据说她的载具已经6级了！！”
    “6级载具？那可是站在玩家金字塔顶端的大人物了！”
    “菲菲姐加油！！”
    看到有玩家接单了，林辉摸了摸下巴，“有玩家接单了，我们也不能落后了......”
    他关掉系统屏幕，看了一眼地图上的坐标。
    幽暗森林，距离他现在的位置只有不到一百公里。
    “人面枭……4阶异种……”林辉眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
    “清浅，设置目标，幽暗森林。”
    “啊？老板，要去救他吗？”苏清浅有些担忧，“那种叫「人面枭」的异种很厉害，而且会飞哎！”
    “当然。”
    林辉嘴角勾起一抹笑容，“既然他手里有【初级精神力药剂】，那我们自然不能放过。”
    “而且……”
    他拍了拍房车厚实的完美级蓝钛合金装甲。
    “我的lv.5房车，也需要找个像样的对手，试试威力了。”
    白灵听到了动静，也通过整车通讯传来信息，“老板，记得给我留一只活的，我做研究要用！”
    “没问题！！”林辉露出了笑容，挂d档，油门踩满！
    “嗡——！！！”
    5级房车堡垒发出一声低沉的咆哮，毫不犹豫地调转方向，朝着“幽暗森林”的方向疾驰而去。
    随着距离的拉近。
    前方出现一片森林，那片森林好像一片阴影，幽暗异常，光仿佛到不了那个地方，与周围的环境形成明显的对比。
    ...... 第56章 1130近防炮，启动！    幽暗森林......
    这片森林就像是被上帝随手泼洒的一团墨汁，突兀地出现在这片荒原之上。
    周围是灰白色的戈壁和枯黄的野草，唯独这片森林，所有的树木都呈现出一种令人不适的焦黑色。
    “嗡——”
    林辉的房车缓缓驶入这片黑色的阴影中。
    四周的光线在这里发生了诡异的扭曲，明明是白天，但刚一进入森林之中，就仿佛坠入了深夜。
    车灯照耀下，众人重新恢复视野。
    这里的树干扭曲如鬼爪，叶片漆黑如铁，密密麻麻地交织在一起，将头顶的天空完全遮蔽。
    苏清浅看着前方这片如同泼墨般漆黑的森林，不自觉地咽了口唾沫。
    柳溪坐在三楼的作战室里，通过瞄准镜观察着四周，声音中带着一丝凝重，“雷达显示，这片区域的磁场非常紊乱，但侦查雷达还能勉强工作。”
    林辉握着方向盘，神色依然平静。
    “都警惕一点，这地方，有点邪门。”
    而且，安静得有些过分了。
    进入森林后，外界的风声瞬间消失，取而代之的是一种死一般的寂静。只有房车引擎的低鸣声在树林间回荡，显得格外刺耳。
    突然。
    “老板，停车！”白灵的声音从车尾的实验室传来，“快看路边！”
    林辉踩下刹车。
    顺着白灵指引的方向看去，只见在那漆黑的灌木丛中，散落着几具森森白骨。
    那不是异种的骨头，而是人类的。
    白灵不知什么时候已经穿好了防护服，跳下车去检查了一番，然后拿着一块头骨跑了回来，脸上写满了兴奋和疑惑。
    “老板，这不对劲。”
    她指着头骨上的风化痕迹，“根据碳定年法初步判断，这具尸体至少死了五十年以上！”
    “五十年？”
    林辉和两女对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。
    “公路求生游戏”才开始不到十天。
    这片荒原上怎么会有死去了五十年的现代人类尸体？
    “难道……”柳溪深吸了一口气，提出了一个让人细思极恐的猜测，“在我们之前，这个游戏……已经开启过很多轮了？”
    “或者说，这里曾经是一个和地球高度相似的文明世界，然后……毁灭了？”
    这个猜测像是一块巨石压在众人心头。
    如果真的是这样，那么这个所谓的“公路求生游戏”，背后究竟隐藏着怎样恐怖的真相？
    “不管以前发生了什么。”
    林辉打破了沉默，重新发动了车子，眼神坚定。
    “我们只要活下去，总有一天会知道答案。”
    就在这时。
    “滴滴滴滴——！！！”
    中控台上的侦查雷达突然发出了急促的警报声。
    只见屏幕上，原本稀稀拉拉的几个红点，突然像是炸窝了一样，瞬间冒出了几十个！
    而且，它们的速度极快！
    “老板！三点钟方向！空中目标接近！速度……300公里每小时！！”苏清浅惊呼出声。
    “来了。”
    林辉猛地抬头看向窗外。
    “呼——！”
    一道巨大的黑影带着腥风从房车顶上掠过。
    那是一只体型堪比小型飞机的怪物。
    它有着一双腐烂的肉翼，翼展超过3米。身体像是剥了皮的人类躯干，四肢变成了锋利的钩爪。
    最恐怖的是它的头。
    那是一张巨大的人脸！
    但最让人毛骨悚然的是它的脸。
    那不是鸟喙，而是一张惨白的、没有血色的人脸！
    那张脸看起来像是一个中年妇女，表情木讷而诡异，双眼翻白，嘴角甚至还挂着一丝诡异的微笑。
    “这就是……人面枭？”柳溪握紧了手中的狙击枪，只觉得后背一阵发凉。
    “吱嘎——！！！”
    令人牙酸的金属摩擦声响起。
    那只人面枭一个俯冲，那双足以切开坦克的利爪，狠狠地抓在了房车的侧面装甲上！
    火星四溅！
    然而。
    预想中撕裂钢铁的声音并没有出现。
    那只人面枭只觉得爪子一震，像是抓在了一块不可撼动的神铁上。
    它那张中年妇女的脸上，却露出了极为人性化的疑惑表情。
    ？？？
    只见那幽蓝如墨的车身上，仅仅留下了几道浅浅的白印！
    而且，就在它愣神的这几秒钟里，那些白印竟然像是有生命一样，迅速愈合、消失，重新变得光亮如新！
    【词条生效：自动修复】
    “嘎？”
    那张中年妇女的脸上，原本木讷的表情瞬间变得极为生动。
    它瞪大了眼睛，露出了一副“这不科学”的疑惑表情，甚至还歪了歪头，那模样看起来滑稽又惊悚。
    “噗——”
    车内的苏清浅没忍住笑出了声，“老板，它好像怀疑鸟生了。”
    “这就怀疑鸟生了？”林辉嘴角微扬，“好戏还在后头呢。”
    似乎是被房车的坚硬激怒了。
    那只人面枭突然发出一声愤怒的尖叫。
    诡异的一幕发生了。
    它脸上的五官竟然像面团一样扭曲起来，瞬间从一张中年妇女的脸，变成了一张年轻男人的脸！
    那张新脸满是暴怒，五官狰狞，双眼赤红。
    “呵，变脸变得挺快啊。”
    林辉坐在车里，看着那张诡异的人脸，不仅没有害怕，反而觉得有些滑稽。
    白灵在后车厢兴奋地大喊，“这种异种好有趣，我要研究，老板，能不能活捉一只来！！”
    变脸之后的人面枭，速度竟然瞬间暴涨了一倍！
    它化作一道黑色的残影，再次朝着房车发起了疯狂的攻击。
    与此同时，周围的另外几只人面枭也按捺不住了，纷纷俯冲而下。
    “砰砰砰砰！”
    利爪撞击装甲的声音如同暴雨般密集。
    然而。
    在绝对的防御面前，一切花里胡哨都是徒劳。
    无论它们怎么抓、怎么啄、甚至用身体去撞，那辆幽蓝色的钢铁巨兽依然稳如泰山，连晃都没晃一下。
    “防御测试完毕。”
    林辉淡定地喝了一口可乐，“完美级蓝钛合金，果然没有让我失望。”
    “既然打不动，那就该我了。”
    他看了一眼那些还在疯狂输出的人面枭，眼中闪过一丝冷芒。
    “柳姐，火控雷达锁定。”
    “已锁定目标！”柳溪的声音传来。
    林辉大喝一声：“1130近防炮，启动！”
    ...... 第57章 什么叫金属风暴？这就是！    随着林辉的指令。
    车顶的装甲盖板猛地弹开。
    一门造型科幻、有着11根粗大枪管的加特林机炮缓缓升起。
    11根漆黑的枪管在电机的作用下开始预热旋转，发出令人心悸的嗡鸣声。
    那只还在疯狂攻击车顶的人面枭似乎察觉到了危险。
    它猛地停下动作，那张愤怒的男人脸瞬间变成了一张惊恐的老人脸，双翅一振就要逃跑。
    “晚了。”
    林辉冷漠地按下了发射钮。
    “滋————！！！”
    那不是枪声。
    那是电锯锯木头的声音！
    1130近防炮喷吐出长达两米的火舌！
    每分钟12000发的射速是什么概念？
    那就是一秒钟200发！
    那只刚飞出不到十米的人面枭，甚至连惨叫都来不及发出。
    在0.1秒内。
    它的身体就被上百发30mm钨合金穿甲弹贯穿、撕裂、粉碎！
    “噗！”
    空中爆开一团猩红的血雾。
    这就是现代工业暴力美学的极致！
    “停！”
    林辉连忙松开按钮。
    即便如此，那短短一秒钟的射击，依然消耗了200多发子弹。
    看着空中那团还没散去的血雾，车内一片死寂。
    “这……”
    柳溪咽了咽口水，看着雷达上那个瞬间消失的红点，“这就……没了？”
    “太残暴了……”苏清浅喃喃自语，“连个全尸都没留下啊。”
    “哎呀！！！”
    后车厢实验室内传来白灵心痛的惨叫声，“老板你干嘛呀！不是说好了抓活的吗！你把它打成分子了让我怎么研究啊！！”
    林辉看着空中缓缓飘落的血雾，也有点尴尬地摸了摸鼻子。
    “咳咳……火力稍微有点溢出。”
    这1130一开火就是物理超度，根本没法留活口。
    说话的同时，他看了一眼弹药消耗。
    刚才那一秒钟，打出去了近两百发子弹。
    这打的不是子弹，是钱啊！
    而且……
    【击杀4阶异种人面枭，获得：高强度钛合金x1单位】
    看着系统提示，林辉更是心疼得直抽抽。
    200发钨合金穿甲弹，就换了一块破合金？
    “亏了，血亏。”
    ……
    就在林辉心疼子弹的时候。
    距离他们五公里外。
    一支浩浩荡荡的车队也驶入了幽暗森林的边缘。
    这是【蔷薇社】的主力车队。
    清一色的粉色系涂装，虽然看起来有些少女心，但每一辆车上架着的机枪和火箭筒都在告诉别人，这群女人不好惹。
    为首的是一辆流线型的红色超跑。
    那是lv.6的顶级载具！
    升级到了6级之后，红色超跑的外观虽然发生了巨大的变化，但是其速度仍是优势。
    驾驶区上。
    一个留着齐肩短发、戴着墨镜的女人正单手握着方向盘。
    她穿着一身黑色的紧身作战服，领口微敞，露出小麦色的健康肌肤。五官英气逼人，戴着墨镜，透着一股不输男儿的飒爽。
    蔷薇社副会长，李菲菲。
    “菲菲姐。”旁边一位女队友突然开口，“我听到枪声了，难道已经有人抢先一步进去救那甄郝运？”
    另一名女队友嗤笑一声，“听说那种人面枭特别凶残，连坦克都能轻易撕碎……估计是为了初级精神力药剂不要命的人。”
    “嗯嗯。”车上的最后一位女队友认同了这个想法。
    李菲菲眯起眼睛，道，“进去看看就知道了，我也很好奇，谁胆子那么大，也敢闯入这危险的禁区之中。”
    说完，她拿起通讯器，对着身后的车队道。“所有人听令！你们原地待命，等我回来！”
    “是！”
    李菲菲这一支车队一共有三十几辆载具，但所用材料大部分是一般的装甲防弹钢，进入里面会有危险。
    而她这辆lv.6跑车不仅采用了高强度钛合金，甚至还在龙骨上加入了10单位的蓝钛合金，足以硬抗rpg。
    要是能全车都用上蓝钛合金就好了......李菲菲吐了一口气。
    在见识到蓝钛合金的硬度后，她对蓝钛合金十分地向往。
    可是蓝钛合金太稀有了。
    哪怕举整个公会之力，也只收集到了60单位，大部分用在会长的载具身上了。
    思绪纷呈中，李菲菲的车已经驶入幽暗森林之中。
    “副会长，这里感觉好阴森啊。”
    旁边一个女队员缩了缩脖子，“不会有鬼吧……？”
    “怕什么？”
    李菲菲冷笑一声，甩了甩头发。
    “不就是鬼吗？我的‘红莲’号上有三枚中型战术导弹，来一只我炸一只。”
    “而且，你忘记了我的能力了？”
    “嗯......”这名女队员忐忑地点了点头。
    车队缓缓前进。
    不一会儿，李菲菲就看到了路边的那些白骨。
    “这是……”
    她眉头微皱，想起了昨天会长说的事情。
    “看来这个游戏的水，果然比我们想象的还要深。”
    “副会长！你看前面！”
    就在这时，一个眼尖的队员突然指着前方的一片空地惊呼。
    李菲菲猛地踩下刹车。
    在前方不远处的地面上，有一摊极其刺眼的血迹。
    不，那不能叫血迹。
    那是一大片呈喷射状分布的暗红色血雾残留，周围的树干上、草丛里，到处都是细碎的肉末。
    没有大块的尸体，只有彻底的粉碎。
    “这是什么造成的？”
    李菲菲下车查看，捡起一块指甲盖大小的黑色羽毛残片。
    “人面枭的羽毛……”
    她的瞳孔猛地一缩。
    作为见过大场面的副会长，她经历了多场战斗，太清楚人面枭的速度与防御力了。那种4阶异种不仅速度快，而且皮毛坚韧无比，普通的机枪扫射顶多打出几个血洞。
    但这只……
    “是被某种超高射速的大口径武器，在极短的时间内，硬生生打爆的……”
    李菲菲看着地面上那滩血迹，还有那巨大的轮胎印，心中升起一股寒意。
    “这种火力密度……就算是会长的载具也做不到啊。”
    “难道是霸天盟的赵天霸来了？”
    “不对，他都在往釜市赶，不可能出现在这种偏僻的地方。”
    李菲菲深吸了一口气，看向森林深处。
    “看来，中小势力或者散人玩家中出现一位不得了的过江龙啊。”
    她重新回到车上，神色露出一丝凝重之色。
    “副会长，我们还……还去吗？”队员们小心翼翼地问道，她们不是小白，显然也知道对方的载具拥有很可怕的武器。
    她们三人脸上也火辣辣的，为刚刚自己的言语感到羞耻。
    对方不是什么倒霉蛋，而是一位她们没见过大佬啊！！
    “去！”
    李菲菲咬了咬牙，眼中闪过一丝好奇。
    “我倒要看看，到底是何方神圣，能搞出这么大的动静？”
    “而且，两瓶初级精神力药剂也不能放弃！”
    “全速前进！目标求救坐标点！”
    ......
    ps：后面还有一章。 第58章 李菲菲的震惊！（第三更）    “阿嚏！”
    房车驾驶座的林辉打了个喷嚏。
    “谁在念叨我？”
    他揉了揉鼻子，继续向前行驶。
    “老板，后面有载具跟上来了，距离我们还有5公里。”
    三层作战室，柳溪汇报道，“应该是我的老东家蔷薇社的副会长，李菲菲......”
    “你认识吗？”林辉看了一眼雷达显示屏，随口问道。
    柳溪语气平静道，“一起共事过两三天，能力挺强的。”
    “哦？那还是熟人了？”
    林辉笑了笑，并没有减速。
    “既然来了，那就一起看戏吧。”
    房车继续深入。
    随着越来越接近坐标点，周围突然出现浓雾，甚至连侦查雷达的信号都开始受到干扰。
    “到了。”
    林辉把车停在了一片开阔的林间空地上。
    这里就是那个叫“甄郝运”的玩家发出的求救坐标。
    但是……
    人呢？
    空地上空荡荡的，只有几棵黑色的怪树，连个鬼影都没有。
    “该不会已经被吃了吧？”苏清浅趴在窗户上，“连渣都不剩那种？”
    就在这时。
    “嘎——！！”
    一阵令人毛骨悚然的叫声突然从四面八方响起。
    紧接着。
    那浓雾之中，突然亮起了十几双猩红的眼睛。
    呼呼呼——
    风声骤起。
    十几只体型庞大的人面枭，拍打着腐烂的翅膀，从雾气中冲了出来，在房车上空盘旋。
    它们每一只都顶着不同的人脸。有哭泣的老妇人，有狞笑的年轻女子，还有面无表情的大爷脸......
    这画面，简直就是san值狂掉现场。
    看到有猎物送上门，那些人面枭立刻兴奋起来。
    “嘎——！！”
    这些人面枭同时俯冲而下，利爪狠狠地抓在房车的车顶上。
    “滋滋滋——”
    火花四溅。
    但结果和之前一样，连皮都没蹭破。
    “啧，这些东西还真是执着。”
    林辉摇了摇头。
    柳溪立刻架起了狙击枪，“老板，要打吗？”
    “等等。”
    林辉突然眯起眼睛，盯着某个地方。
    在那些盘旋的人面枭下方，有一只特别奇怪的“丧尸”，正站在一块大石头上，动作僵硬地挥舞着手臂。
    与此同时。
    它的面前，凭空出现了一个半透明的系统光幕。
    一行字飘了出来：
    【甄郝运：救命啊！！是李菲菲姐姐吗？我是甄郝运啊！我就在你们面前！那只穿着蓝色工装裤的丑陋丧尸就是我！！别开枪！我是友军！！】
    “……”
    车内三人同时沉默了。
    苏清浅揉了揉眼睛：“老板，我没看错吧？那个玩家……变成丧尸了？”
    “不。”
    柳溪摇了摇头，道，“这应该是使用了某种非凡物品或者他的‘灵术’能力！”
    “这人才啊……”
    林辉忍不住感叹了一句。
    为了在怪物堆里活下来，这哥们居然把自己伪装成了丧尸？
    “老板，我已经锁定了一只人面枭！”柳溪声音传来道。
    “动手！”
    林辉一声令下。
    “砰！砰！砰！”
    柳曦手中的狙击枪连续喷出火舌。
    这次她用的是特制的【强效麻醉弹】，弹壳表面涂抹了白灵给的一种强效麻醉药剂。
    三枪过后。
    一只顶着哭泣女人脸的人面枭身体一僵，摇摇晃晃地从空中栽了下来。
    “嘎！！”
    同伴被攻击，其余十几只人面枭瞬间暴怒。
    它们放弃了那个看起来又臭又硬的“丧尸”，全部调转方向，朝着林辉的房车扑了过来！
    “来的好。”
    林辉冷笑一声。
    “1130，锁定！”
    “嗡——”
    近防炮的电机声再次响起。
    “滋————！！！”
    火龙再现！
    这一次，林辉学聪明了，只开了0.5秒的火。
    但即便如此。
    冲在最前面的三只人面枭，依然像是撞上了一堵看不见的火墙，瞬间被撕成了碎片！
    剩下的十只直接吓尿了。
    它们那简单的脑回路根本无法理解这种恐怖的火力。
    这哪里是猎物？这分明是死神！
    它们尖叫着四处逃跑。
    林辉吐了口气，并没有继续追击。
    原因无他。
    子弹太贵了啊！
    战斗结束。
    全程不到十秒。
    就在这时。
    “嗡嗡嗡——”
    后方传来了一阵引擎声。
    蔷薇社的车终于赶到了。
    李菲菲开着她那辆红色的lv.6跑车，一个漂亮的甩尾停在了空地边缘。
    当她摘下墨镜那一刻，她整个人都僵住了。
    她看到了什么？
    一辆比她的跑车还要庞大数倍、如同移动城堡般的黑色巨兽，正静静地停在场地中央。
    而在那辆车周围，地面上到处都是人面枭的残尸碎块，鲜血把黑色的土地都染红了。
    “这……这是……”
    李菲菲瞪大了眼睛，看着那门还在冒烟的1130近防炮，感觉自己的喉咙发干。
    “近防炮？！这特么是军舰上的东西吧？！”
    但这还不是最让她震撼的。
    “吱嘎——”
    那辆黑色巨兽的尾门缓缓打开。
    一股令人窒息的压迫感从里面涌出。
    “咚！咚！咚！”
    沉重的脚步声响起。
    一只身高四米、浑身肌肉如铁的4阶丧尸暴君，竟然像个搬运工一样，从车里走了出来！
    它无视了蔷薇社的车，径直走到那只被麻醉的人面枭面前。
    然后，它伸出那只巨大的手掌，像提小鸡一样拎起人面枭，扛在肩上，转身走回了车里。
    全程乖巧得像只大傻个。
    “……”
    李菲菲手中的墨镜“啪嗒”一声掉在了地上。
    她看着那辆缓缓关上尾门的房车，脑子里只剩下一个念头。
    “我刚刚......是看到了幻觉吗？”
    ......
    ps：三章奉上！求免费小礼物，求一切！ 第59章 欧皇甄郝运    “这……这不科学……”
    李菲菲身边的一个女队员艰难地咽了口唾沫，声音都在发颤，“那是暴君啊！4阶的暴君啊！怎么可能这么……听话？”
    另一名蔷薇社的女队员吸了一口气，声音干涩，“那是1130近防炮，我在以前的军事杂志上见过，那是装在航空母舰上用来拦截超音速反舰导弹的终极防御武器。”
    “一分钟一万两千发，别说几只人面枭，就算是来一只全副武装的机甲暴龙，在那几秒钟里也会被打成筛子。”
    “而且……那辆房车的外装甲？看着怎么这么像蓝钛合金啊？！”
    “不可能！不可能有人能得到这么多的蓝钛合金，而且你看颜色那么幽蓝，与蓝钛合金完全不一样啊......”
    听着队友们的议论，李菲菲深吸了一口气，强压下心中的震撼。
    作为蔷薇社的副会长，她见过不少大场面，但眼前这一幕还是超出了她的认知。
    没有导弹发射器，说明这只是一辆lv.5载具。
    但那种压迫感，那种武装到牙齿的火力配置，甚至比她这辆lv.6的跑车还要恐怖数倍！
    这体量……你说这是lv.7她都信！
    “菲菲姐，我们……怎么办？”队员小心翼翼地问道。
    “还能怎么办？”李菲菲苦笑一声，那一向高傲的脸上露出一丝无奈，“怪都被人家秒了，甄郝运也被救了，我们还能干什么？”
    不过，虽然任务被截胡了，但李菲菲的好奇心却被彻底勾了起来。
    在这片丧尸荒原中，除了霸天盟的赵天霸，什么时候冒出来这么一号猛人？
    “过去看看。”
    李菲菲重新戴好墨镜，整理了一下衣领，“既然碰上了，总得会一会这位大神。而且……我也想知道，对方到底是谁？”
    ......
    与此同时。
    房车的驾驶室车窗缓缓降下。
    露出了林辉那张年轻且平静的脸庞。
    他甚至都没有多看蔷薇社这边一眼，而是将目光投向了不远处的那只“丧尸”。
    腐烂的半边脸，外翻的眼球，甚至还有几只蛆虫在伤口里钻来钻去。如果不是对方刚刚打开了系统界面，林辉绝对会直接让暴君一拳砸扁他。
    “甄郝运是吧？”
    林辉似笑非笑地看着他，“我救了你。两瓶精神力药剂呢？”
    “啊？哦！哦哦！！”
    那只“丧尸”猛地一哆嗦，从刚刚的震惊中反应了过来。
    他从手指上摘下了一枚看起来像是铁环一样的戒指。
    那个浑身恶臭、面目狰狞的丧尸瞬间消失不见。
    取而代之的，是一个穿着长款羽绒服的年轻男子，二十三四岁的样子，单眼皮，脸有些长，眉毛看起来很有喜感。
    此刻，他的表情十分精彩。
    原本以为来救他的只是蔷薇社，没想到半路杀出个程咬金，还是个这么猛的程咬金！
    “大佬！谢谢大佬救命之恩！！”
    甄郝运一路小跑过来，脸上挂着一抹灿烂地笑容，双手恭敬地将两瓶散发着淡蓝色荧光的药剂递了上去。
    “这是您的报酬！”
    林辉接过药剂，简单检查了一下，确认无误后随手放入了异空间中。
    然后，他饶有兴致地打量了一下甄郝运。
    以及……他脚边那辆画风清奇的载具。
    那是一辆……滑板车？
    不，准确地说，是一辆魔改版的lv.4滑板车。
    它的踏板加宽加厚，下面装了四个粗大的越野轮，尾部还居然装着两个微型喷气推进器！而在把手的两侧，甚至还各挂着一把迷你的微冲。
    这就很离谱。
    “你就开这个？”林辉挑眉。
    “嘿嘿，让大佬见笑了。”甄郝运挠了挠头，一脸不好意思，“这可是我的宝贝，跑得贼快！就是……有点漏风。”
    林辉嘴角抽搐了一下。
    这小子的名字真没起错，开着一辆滑板车能在丧尸荒原活到现在，还能升到4级，这运气简直是欧皇附体。
    想象一下，一只骑着滑板车的“丧尸”混进尸潮里，那画面……确实很美。
    就在这时，李菲菲开着她的红色跑车缓缓靠了过来。
    甄郝运看到【蔷薇社】的标志，又看了眼驾驶座上的李菲菲，脸上顿时露出一丝尴尬。
    他在公频里喊的是李菲菲救命，结果人家来了，怪已经被别人秒了。
    “那个……蔷薇社的李副会长？”
    甄郝运搓着手，讪笑道，“不好意思啊，让您白跑一趟了。这位大哥……呃，这位大神动作太快，我也没反应过来，怪就没了。”
    “无妨。”李菲菲摘下墨镜，目光并没有在甄郝运身上停留太久，而是径直看向了坐在房车驾驶座的林辉。
    “朋友，我是蔷薇社副会长李菲菲，不知道是哪位大神当面？”
    她的语气客气了很多，带着一丝试探。
    林辉还没说话。
    一道高挑的人影走了过来，露出了一张清冷绝艳的脸庞。
    当看到这张脸的瞬间，李菲菲整个人都僵住了。
    “柳溪？！”
    她的眼神充满了错愕，“怎么是你？！”
    柳溪淡淡地看了她一眼，语气平静得像是在跟路人打招呼：“好久不见，李副会长。”
    “这是……你的车？”李菲菲指着那辆巨大的房车，语气中带着一丝复杂。
    如果是柳溪的车，那就说明柳溪离开蔷薇社后，混得比她们想象的要好太多了。
    “不。”
    柳溪摇了摇头，微微侧身，看向林辉。
    “这是我老板的车。”
    李菲菲愣了一下，随后目光落在林辉身上，上下打量了一番。
    “呵，老板？”
    李菲菲双手抱胸，突然冷笑起来：
    “柳总，当初你离开蔷薇社的时候，可是信誓旦旦地说要自己单干，不想再受制于人。怎么？这才几天啊，就又找了个男人当靠山？”
    “看来你不是想单干，你是想男人了吧？”
    这话一出，周围的空气瞬间降温。
    蔷薇社的队员们都缩了缩脖子，菲菲姐这张嘴，还是一如既往的毒啊。
    当初，两位副会长也是经常吵架。
    然而，柳溪却连眉头都没皱一下。
    “随你怎么说。”
    柳溪的声音清冷，“就算我真的想男人了，也比你想都没人要强。”
    “你！”
    李菲菲气得脸色涨红，却一时语塞。
    林辉坐在驾驶座上，有些意外地看了柳溪一眼。
    没想到这平日里高冷的御姐，怼起人来也是个狠角色啊。
    “哼！”
    李菲菲深吸一口气，压下心头的火气。
    她知道现在的重点不是和柳溪吵架，而是了解眼前这个神秘的大神玩家。
    虽然她们蔷薇社不招男人，但是会与男性玩家达成合作关系。
    林辉对蔷薇社不感兴趣，他的目光越过李菲菲，看向了甄郝运，“你还有精神力药剂吗？如果有的话，我可以出大价钱购买。”
    “没了没了，真没了。”
    甄郝运把头摇成了拨浪鼓，“我就捡到了六瓶，为了活命喝了四瓶，剩下的全给您了。”
    “捡到的？六瓶？”
    林辉目光锐利地盯着甄郝运，“你这运气……是在哪捡的？”
    李菲菲也竖起了耳朵，精神力药剂这种战略物资，居然还能捡到？
    甄郝运见所有人都盯着自己，也不敢隐瞒，指了指幽暗森林的更深处。
    “就在里面。”
    他心有余悸地说道：“我原本是想去釜市的，结果开着开着就遇到了一阵诡异的浓雾。等我再睁眼，我就到这片林子深处了，出现在一座巨大的宫殿内。”
    “巨大宫殿？”林辉眯起眼睛。
    ...... 第60章 真的有鬼！    “对！真的是宫殿！”甄郝运比划着，脸上带着夸张的惊恐：
    “那宫殿太大了，简直像是给巨人住的！一根柱子就有几百米高，直插云霄！我站在下面，感觉自己就像只蚂蚁。”
    “我还没来及仔细观察，便看到了成群的人面枭从宫殿深处冲出……吓得我赶紧变成丧尸往外跑。”
    “跑着跑着......我发现自己的精神力快见底了，那时我就想着如果有精神力药剂就好了.....”
    结果你们猜，怎么着。
    我真的在宫殿台阶上发现了一堆初级精神力药剂。
    它们就像垃圾一样随便扔在地上。
    足足有6瓶！
    我喝了4瓶，慢慢地朝着外面走去，才坚持到你们到来。
    “巨大宫殿……”
    林辉摸了摸下巴，眼中闪过一丝精光。
    既然外围都有精神力药剂，那宫殿内部呢？会不会有更高级的东西？比如中级精神力药剂？或者是……lv.6甚至lv.7的升级图纸？
    这时，李菲菲显然也想到了这一点。
    “怎么样？要不要合作一把？”她突然开口了。
    李菲菲看着林辉，眼中闪烁着野心，“既然大家都想要药剂，不如一起进去看看？我有lv.6载具，你有那种恐怖的火力，强强联手，就算遇到6阶异种也能碰一碰。”
    “而且……”
    她顿了顿，指了指自己，“我的专精是灵术系【窥秘】。我可以察觉到那些看不见的危险。在这种诡异的地方，我的侦查能力绝对比你的雷达好用。”
    “如果遇到解决不了的危险，我们立刻撤退。得到的战利品，各凭本事，如何？”
    “敢不敢赌一把？”
    林辉没有立刻回答，而是看向了柳溪。
    柳溪凑到林辉耳边，压低声音道：“老板，她说的是真的。她的【窥秘】确实很强，能看到一些我们看不到的东西，尤其是针对那些‘脏东西’。”
    林辉权衡了一下利弊。
    自己的房车虽然物理防御无敌，但这种古代遗迹往往伴随着神秘侧的危险。有个专门搞侦查的炮灰……啊不，队友，确实更稳妥。
    “大概多远？”林辉转头问甄郝运。
    “我也不清楚……”甄郝运苦着脸，“我感觉我像个无头苍蝇一样跑了一个多小时才到这儿。”
    “行。”
    林辉点了点头，做出了决定，“那就进去看看。不过丑话说在前头，如果情况不对，我会第一个撤。”
    “那是自然。”李菲菲傲然一笑，“我也不需要别人保护。”
    这时，甄郝运可怜巴巴地举起了手。
    “那个……两位大神，能不能带上我？我不想一个人待在这儿啊！万一人面枭又来了怎么办？”
    林辉想了想。
    这家伙虽然看起来废柴，但他是唯一去过那个宫殿的人。
    “上车吧。”
    林辉指了指车尾，“不过车里没座了，你去后面跟暴君挤一挤。”
    “啊？”
    甄郝运看了一眼那个正坐在角落里发呆的恐怖暴君，脸都绿了。
    但看着周围阴暗的树林，他咬了咬牙：“挤就挤！大不了我变成丧尸陪它聊聊天！”
    说完，他战战兢兢地爬进了后车厢。
    为了安全感，他二话不说，直接发动戒指能力，再次变成了那个丑陋的丧尸，缩在角落里瑟瑟发抖。
    暴君歪着头看了他一眼，似乎在疑惑这个同类为什么看起来那么猥琐，然后无趣地转过头去。
    “出发！”
    随着林辉一声令下，黑色的房车与红色的跑车，一前一后，再次没入了那片更加浓稠的迷雾之中。
    ……
    车轮碾过早已腐朽的黑色枯枝，发出令人牙酸的脆响。
    越往里走，雾气越浓。
    房车的大灯虽然功率全开，但也只能照亮前方不到二十米的距离。
    “这地方……磁场完全乱了。”
    苏清浅看着中控台上疯狂乱跳的各项仪表盘，眉头紧锁，“雷达失效，就连电子罗盘都在打转。老板，我们现在完全是在盲开。”
    林辉握着方向盘，神色凝重。
    这种失去掌控的感觉并不好受。
    “还有多远？”他通过内部通讯器问后车厢的甄郝运。
    “我……我也不知道啊！”甄郝运的声音带着颤抖，“这雾太大了，我看哪儿都一样啊！不过我感觉那种压抑感越来越强了，应该快到了！”
    又开了半个小时。
    雾气浓郁到了极点。
    如果说外面的雾只是阻挡视线，那这里的雾简直就像是有生命的活物，粘稠、阴冷，贴在防弹玻璃上，形成一层油腻的水膜。
    “停车。”
    林辉突然踩下刹车。
    前方没路了。
    或者说，前面的路，被某种极其宏伟的东西挡住了。
    就在这一瞬间，那浓稠如墨的雾气仿佛被一只无形的大手拨开了一角。
    所有人都倒吸了一口凉气。
    那是……柱子。
    一根根直径超过五百米、通体呈现出青灰色的巨型石柱，如同撑天的脊梁，突兀地耸立在黑暗之中。
    每一根柱子上都雕刻着繁复而古老的纹路，那些纹路不属于任何已知的人类文明，狂野、粗犷，却又透着一种难以言喻的神圣与威严。
    顺着石柱向上看去，根本看不到顶端，它们仿佛直插云霄，支撑着这片被遗弃的天空。
    而在石柱的尽头，一座如同山岳般巨大的宫殿轮廓，在雾气中若隐若现。
    那一刻，人类的渺小感被无限放大。
    “我的天……”
    “太不可思议了。”苏清浅喃喃自语，手里的平板电脑都忘了记录数据。
    李菲菲的车也停了下来，她通过车外扩音器发出的声音里充满了震撼，“这难道是神灵的宫殿？？”
    “这浓雾看起来好阴森啊，不会有鬼吧？”李菲菲身旁的女队友忽然开口。
    李菲菲闻言皱了皱眉，她刚想说什么，便听到房车后车厢的甄郝运突然兴奋地大喊起来。
    “你们快看！”
    他指着通往宫殿的一处巨大台阶。
    在那一级就有两米高的台阶缝隙里，散落着二十几支散发着微弱金光的试管。
    在黑暗中，那蓝光是如此的诱人。
    “初级精神力药剂！”
    林辉眼神一凝。
    真的有！
    “白灵，让暴君去拿！”林辉没有失去理智，第一时间下达指令。
    “好嘞！”白灵显然也知道轻重。
    巨大的暴君跳下车，迈着沉重的步子冲向台阶。
    与此同时，李菲菲那边也动了。
    她的双腿外侧绑着两个枪套，其中一个枪套插着一把特制的银色左轮手枪。她动作极快，像是一只红色的猎豹，几个起落就冲向了台阶。
    甄郝运一看这架势，也急了，恢复了人形从车上跳下来，撅着屁股就往那边跑。
    “富贵险中求！我也拼了！”
    就在暴君、李菲菲和甄郝运抢下初级精神力药剂准备返回的时候，李菲菲忽然察觉到了什么，看向了某个方向。
    她的脸色大变，喊道，“快跑！有东西出来了！！”
    然而，她话音刚落。
    “呜——”
    一阵凄厉到极点的声音，毫无征兆地在所有人的脑海中炸响。
    那不是风声。
    那是一个女人在哭。
    声音仿佛是从地狱深处钻出来的，带着无尽的怨毒和寒意，瞬间穿透了载具的装甲，穿透了肉体，直接刺入了灵魂深处。
    “啊！！！”
    房车内，苏清浅和柳溪同时捂住了耳朵，脸色瞬间变得惨白。
    林辉也感觉大脑像是被一根烧红的钢针狠狠扎了一下，剧痛让他差点没握住方向盘。
    【警告！遭受精神攻击！】
    【san-10！】
    “不对劲！快撤！”
    林辉对着通讯器大吼。
    迷雾翻滚。
    在那巨大的石柱后面，一个身影缓缓飘了出来。
    那是一个……“人”。
    它穿着一身破烂的红色嫁衣，长发披散在面前，遮住了脸。它没有脚，身体悬浮在半空中，周围的雾气在它出现的一瞬间，竟然凝结成了黑色的冰晶。
    随着它的靠近，那股阴冷的寒意几乎要将人的血液冻结。
    “鬼……真的有鬼啊！！！”
    李菲菲车里的那个女队员崩溃地尖叫起来，整个人缩成一团瑟瑟发抖。
    ...... 第61章 消失的幽暗森林（第三更）    那红衣厉鬼似乎被尖叫声吸引，缓缓转过头。
    虽然看不清脸，但所有人都感觉到了一道恶毒的目光。
    “死……”
    一个沙哑的字音落下。
    那红衣厉鬼猛地抬起手，一道黑色的气流如同利剑般射向李菲菲！
    “该死！”
    李菲菲反应极快，一个翻滚躲开了黑色气流。
    “轰！”
    她刚才站立的地方，坚硬的岩石台阶竟然无声无息地腐蚀出了一个大坑！
    “这根本不是物理攻击！”
    李菲菲脸色大变。
    跑车上的女队友慌乱中扣动了跑车上的机枪扳机。
    “哒哒哒哒！”
    密集的子弹呼啸而去，却像是打在了空气中一样，直接穿透了红衣厉鬼的身体，打在后面的石柱上溅起一片火星。
    厉鬼毫发无损！
    “物理攻击无效？！”
    林辉在车里看得真切，心头猛地一沉。
    “别用机枪！那是灵体！”
    李菲菲大吼一声，猛地拔出腰间的银色左轮。
    “砰！”
    一声清脆的枪响。
    这一枪打出去的不是普通子弹，而是一枚银弹！
    子弹精准地命中了红衣厉鬼的肩膀。
    “滋滋滋！”
    如同热油泼在雪上，红衣厉鬼被击中的地方腾起一阵黑烟，发出了一声刺耳的尖啸。
    “啊——！！”
    它受伤了！
    但也彻底激怒了它。
    迷雾深处，传来了更多密密麻麻的哭声和笑声。
    一只、两只、三只……
    无数道扭曲的半透明身影从宫殿的各个角落钻了出来，如同百鬼夜行！
    “跑！！！！”
    李菲菲连忙冲回跑车，甄郝运更是早就吓得重新变成了丧尸，连滚带爬地往林辉车底下钻。
    就在这混乱的一刻。
    林辉的目光突然被另一处台阶的一个东西吸引了。
    那里有一把古朴的黄铜钥匙，正在微弱的车灯下闪烁着奇异的光泽。
    钥匙上刻着一个复杂的眼睛图腾。
    直觉告诉他，那才是这里最有价值的东西！
    “白灵！让暴君把那个钥匙扔过来！然后别管暴君了，让它跟在后面追我们......”林辉当机立断。
    白灵虽然心疼自己的实验体，但也知道现在是生死关头。
    她猛地操控精神力：“大个子！捡起那把黄铜钥匙，然后扔过来！！”
    暴君在最后关头，爆发出一声怒吼，抓起那把黄铜钥匙和手中的精神力药剂，用尽全力朝着房车这边甩了过来。
    “啪！”
    钥匙和药剂即将砸在挡风玻璃前的装甲上时。
    林辉迅速开启自动拾取。
    【获得：初级精神力药剂x15】
    【获得：黄铜钥匙】
    东西到手！
    “坐稳了！”
    林辉猛地挂上倒挡，一脚油门踩到底。
    “嗡——！！！”
    庞大的房车发出野兽般的咆哮，巨大的车轮卷起泥土，掉头就跑。
    与此同时，李菲菲的跑车也发动了。
    身旁的女队友一脸惊恐，颤抖地语气道，“菲菲姐，我发现这些女鬼与我脑海想的一模一样！”
    李菲菲闻言一怔，旋即想起了什么，她一边疯狂打方向盘一边吼道，“甜甜，你别胡思乱想了！”
    “啊？”被叫做甜甜的队友呆了一下。
    “什么意思？”
    “没，没什么。你唱歌！”
    “唱……唱什么？”
    “国歌！快！！！”
    “起来……”
    伴随着跑车里传出的走调且破音的歌声，两辆车像是疯了一样在迷雾中狂飙。
    后视镜里。
    林辉注意到那群红衣厉鬼并没有追击自己房车，而是死死盯着李菲菲的跑车，似乎是因为刚才那一枪结下了梁子。
    “该死！”
    李菲菲看着后面紧追不舍的红影，头皮发麻。
    她觉醒了【灵术-窥秘】，可以察觉到普通人察觉不到的东西，但也容易吸引那些特殊的存在！
    “给我滚开！！”
    她猛地按下了导弹的发射按钮。
    这不是普通的导弹，而是装填了大量白银粉末的特制导弹！
    “轰——！！！”
    身后爆开一团银色的火光。
    爆炸的气浪将红衣厉鬼掀飞了出去，虽然没能炸死它们，但也阻挡了片刻。
    这就足够了。
    李菲菲的跑车爆发出惊人的速度，瞬间飙到了250码，化作一道红色闪电超过了林辉的房车。
    “喂！不带这么玩的！”
    林辉看着绝尘而去的跑车，咬了咬牙。
    他的房车虽然防御无敌，但自重太大，速度比不上跑车。
    “老板！那鬼东西又追上来了！”苏清浅看着后视镜，声音罕见地带了一丝慌乱。
    “抓稳了！”
    林辉眼中闪过一丝狠色。
    比速度我不行，但比持久力，老子可是无限燃油！
    虽然是柴油动力系统，但是在无限燃油的特性下，燃烧效率提升200%，动力输出翻倍！
    房车引擎发出一声濒临极限的嘶吼，速度竟然硬生生提到了180！
    那个一直车尾的甄郝运，死死抓着底盘的横梁，被颠得七荤八素，嘴里还在念叨：“我是欧皇，我是欧皇，我一定死不了……”
    而与此同时。
    砰的声音响起。
    暴君也终于追了上来，高高跳起，然后挂在了房车的尾部！
    二十分钟。
    这二十分钟对于车里的众人来说，简直比二十年还要漫长。
    那种如芒在背的阴冷感始终没有消失。
    林辉感觉自己的脑袋快要炸开了，那是持续不断的精神污染，此时，他的sam值已经来到了60以下。
    “前面有光！”
    苏清浅惊喜地大喊。
    透过浓雾，前方终于出现了一抹灰白色的天光。
    那是出口！
    “冲出去！！！”
    林辉怒吼一声，房车轰然撞破了最后一道雾墙，冲进了阳光之中。
    温暖的阳光洒在车身上。
    那一瞬间，所有的阴冷、恐惧、幻听，全部消失不见。
    “呼……”
    林辉大口大口地喘着粗气，浑身都被冷汗浸透了。
    太险了。
    这种精神层面的攻击，简直让人防不胜防。
    前方的李菲菲早已停在了幽暗森林入口，与蔷薇社其他车队汇合，显然她也被折磨得不轻。
    “老板……你看后面……”
    这时，苏清浅颤抖的声音突然传来。
    林辉艰难地转过头，看向后视镜。
    只见身后空荡荡的，是一片荒芜的戈壁滩。
    那片漆黑的幽暗森林，那座宏伟的宫殿，还有那些恐怖的厉鬼……
    竟然全部消失了。
    仿佛从来就没有存在过一样。
    只有车头上的黄铜钥匙和十五瓶初级精神力药剂，证明着刚才发生的一切，不是幻觉。
    林辉握着那把冰冷地钥匙，看着那片虚无的荒原，眼中闪过一丝深深的忌惮。
    “太诡异了……”
    ......
    ps：三章7300字奉上，求免费小礼物，求一切！ 第62章 凡所想必成现实    荒原的风带着沙砾，打在车身上发出细碎的响声。
    刚刚逃出生天的众人，看着那片凭空消失的幽暗森林，一时间都陷入了沉默。
    “太诡异了……”
    苏清浅趴在车窗上，苍白地小脸上写满了不可思议，“那么大一片森林，还有那座宫殿……怎么说没就没了？”
    “也许，它本来就不存在于这个空间。”
    柳溪看向原本幽暗森林存在的位置，眼神深邃，“就像是某种……投影。”
    投影......林辉突然皱了皱眉，冷静下来后，他发现一个细思极恐的细节。
    就是那个放着一堆初级精神力药剂的台阶，一开始好像是空的......
    车外。
    李菲菲靠在那辆红色的lv.6跑车上，手里夹着一根没点燃的香烟，脸色虽然还有些苍白，但眼神已经恢复了冷静。
    刚才那场精神风暴对她的消耗不小，作为「窥秘」觉醒者，她对那种诡异的事情更加敏感。
    她迈着长腿走到房车前，仰头看着坐在驾驶位的林辉。
    “这回算是同生共死过了，认识一下？”
    林辉降下车窗，并没有下车，只是礼貌性地点了点头：“林辉。”
    “林辉……”
    李菲菲咀嚼着这个名字，眼中闪过一丝恍然，“难怪，之前全服通告拿下三阶异种首杀的，就是你吧？当时我就觉得是个猛人，没想到真人比传闻更猛。”
    简单的寒暄过后，话题自然回到了刚才那诡异的经历上。
    “关于那座巨大宫殿，我有个猜想。”
    李菲菲忽然开口，神色变得有些古怪，“我觉得……那个地方，能把人脑子里的想法具现出来。”
    “具现？”林辉眉头一挑。
    “对。”李菲菲指了指自己那辆跑车里的女队员，“刚才逃命的时候，我的队员甜甜跟我说，那些鬼新娘，跟她脑海中的样子一模一样。”
    说到这，她顿了顿，“然而，在之前，她从来没有见过这些鬼新娘。”
    听到这话，林辉心头一跳。
    他猛地看向正蹲在地上呕吐的甄郝运。
    “甄郝运，你之前说，你第一次进宫殿的时候，是因为精神力不足，心里想着如果有初级精神力药剂就好了，然后就看到了药剂？”
    “啊？对啊！”
    甄郝运抬起头，一脸茫然，“我当时快晕了，就想着要是地上能捡到药剂该多好。结果低头一看，嘿，真有一堆！”
    “还有这次……”甄郝运挠了挠头，“在同一处台阶又冒出来一堆来，我怀疑是不是有什么人特地放在那的！”
    “那就对了。”
    林辉打了个响指，目光变得深邃，“凡所思，即所见。”
    柳溪瞳孔骤缩：“你的意思是……那座宫殿能具象化我们内心的念头？”
    林辉吐了一口气道，“甄郝运是个没心没肺的欧皇，他满脑子想的都是初级精神力药剂救命，所以他看到了药剂。”
    “而那个蔷薇社叫甜甜的女队员，因为害怕有鬼，脑补了鬼片里的情节，所以招来了那些鬼新娘。”
    想到这里，他看着空荡荡的荒原，语气中透着一丝后怕，“如果我们……”
    他没有继续说下去。
    但所有人都懂了。
    如果当时他们脑子里想的是更恐怖的东西，比如某种无可匹敌的概念性怪物……
    那他们现在恐怕已经是一具具尸体了。
    “凡所想必成现实……”苏清浅喃喃自语，只觉得后背发凉，“那到底是什么地方？神迹吗？”
    “谁知道呢。”林辉耸了耸肩。
    那个地方，根本不是现阶段玩家能探索的。
    那是一处真正的“禁区”。
    他们几人能活着走出来，简直就是奇迹。
    而自己手里这把黄铜钥匙……林辉手指摩挲着钥匙表面的纹路，心中对它的评价又拔高了几个档次。
    “对了。”
    林辉收起思绪，看向李菲菲，“刚才那鬼新娘，物理攻击无效，你是用什么伤到它的？”
    这很重要。
    林辉的火力虽然猛，但那是建立在“实体打击”的基础上。如果以后遇到这种灵体异种，他那一车的高科技岂不是成了摆设？
    “银。”
    李菲菲也没有藏着掖着，既然想要结交林辉，情报就是最好的示好。
    她从枪套里拔出那把银色的左轮，倒出一颗子弹展示给林辉看。
    “弹头里掺杂了高纯度的秘银粉末。虽然伤害不算爆炸，但目前为止，这是唯一能对灵体造成实质性伤害的手段。”
    “当然，如果你觉醒了某些克制灵体的「灵术」或者得到了对应的非凡物品，那另当别论。”
    “银……”
    林辉若有所思地点了点头，转头看向车内的苏清浅，“记下来了吗？”
    “记住了老板！”苏清浅飞快地在平板上记录着，“回去我就把库存的银熔炼了，给咱们的近防炮炮弹头都镀上银。”
    李菲菲听得眼角直抽抽。
    那得多少银子啊！这男人是打算用钱把鬼砸死吗？
    聊完了情报，接下来就是分赃……哦不，交易环节。
    李菲菲的目光落在了甄郝运身上，准确地说是他怀里紧紧护着的初级精神力药剂。
    ...... 第63章 心态崩了    “甄郝运，你刚才在那儿应该也捡到了几瓶药剂吧？”
    李菲菲开门见山，“我现在急需初级精神力药剂，如果你愿意卖，我按市场价500份万能燃油一瓶收购，我要两瓶！”
    甄郝运一听，眼睛都亮了。
    “卖！当然卖！”
    他从掏出四瓶药剂，嘿嘿笑道：“其实我的精神力已经达到50点上限了，这玩意儿对我来说就是饮料，喝了也没用。”
    “我也要。”
    林辉突然开口。
    他虽然刚刚捡了15瓶，但这东西谁嫌多？自己用不上，但手下还三位员工呢，得付点工资不是。
    “剩下的两瓶，我包了。”
    林辉淡淡道，“不过我不用万能燃油付账。”
    不用万能燃油？
    李菲菲和甄郝运都愣了一下。现在这世道，除了万能燃油和食物，还有什么硬通货？
    下一秒。
    林辉让白灵驱使暴君，将一块蓝钛合金抱了下来，放在甄郝运的脚下。
    那金属仿佛蕴含着某种深邃的魔力，光是看一眼，就能感受到它那坚不可摧的质感。
    “这是……”
    李菲菲的瞳孔猛地收缩成针尖状，失声惊呼：“蓝钛合金？！”
    甄郝运虽然没见过蓝钛合金，但是也从区域聊天频道听别人说过。
    而且，看李菲菲那副见了鬼的表情，知道这东西价值连城。
    “一单位完美级蓝钛合金，换两瓶药剂。”林辉指了指蓝钛合金，随口说道。
    “换不换？”
    “换换换！！！”
    甄郝运还没说话，李菲菲差点就要喊出“我跟你换”了。
    天知道她为了给那辆跑车升级龙骨，求爷爷告奶奶才凑齐了那么一点点蓝钛合金。
    眼前这个男人，居然拿蓝钛合金来交易？！
    败家啊！
    这简直是暴殄天物啊！
    甄郝运二话不说，直接把两瓶药剂塞给林辉，然后双手颤抖地抚摸脚下这块沉甸甸的金属。
    “大神……这……这也太贵重了吧？”甄郝运感动得都要哭了。
    他觉得自己占了天大的便宜。
    然而在林辉眼里，这不仅不亏，反而赚翻了。
    蓝钛合金？
    那不就是1万单位废铁的事吗？
    成本价也就不到4份万能燃油，他给李显开的价是，3000单位废铁卖一份万能燃油。
    这种别人眼里的顶级稀有材料，在他这儿，只要有足够的废铁，想要多少就能合成多少。
    这就是无限合成金词条带来的降维打击。
    “不用客气。”
    林辉笑了笑，意味深长地看了甄郝运一眼，“因为你的情报，我在里面收获也不小。这块合金，既是交易，也是谢礼。”
    这下，甄郝运更是痛哭流涕，恨不得当场认作义父。
    旁边的李菲菲看得直咽口水。
    她死死盯着林辉，眼神火热：“林辉……你手里还有这种蓝钛合金吗？我买！”
    林辉看着眼前蔷薇社的副会长，为了材料完全不顾形象的样子，心中暗爽。
    这就是垄断顶级资源的快乐啊。
    “我有。”
    林辉简单的两个字，让李菲菲的呼吸都停滞了一瞬。
    她原本只是抱着试一试的心态，毕竟这种稀有的蓝钛合金，正常玩家有1单位都是当着宝贝供着。
    可林辉的语气，平淡得就像是在说“我有打火机”一样。
    “但是，我不要燃油，也不要普通的资源。”
    林辉靠在车窗边，手指轻轻敲击着窗沿，提出了自己的条件：
    “我需要通用炮弹、lv.6载具升级图纸......”
    “只要你有这些，我可以跟你换。”
    “你有多少？”李菲菲小心翼翼地问道。
    “差不多一百单位吧......”林辉脸不红心不跳道。
    一百单位？！
    李菲菲感觉自己的世界观正在崩塌。
    蔷薇社举全公会之力，几千号人没日没夜地搜刮，库存的蓝钛合金加起来也不过六十单位。
    而眼前的林辉可是散人玩家，居然有一百单位？
    他是找到了蓝钛合金矿吗？
    李菲菲深吸一口气，努力让自己保持冷静，“通用炮弹，我们蔷薇社有一些，可以交易。但是……lv.6的载具升级图纸，这个恐怕没办法。”
    “哦？”林辉挑眉。
    “目前整个‘丧尸荒原’地图里，lv.6图纸只有十张......”
    “只有十张？你怎么知道？”林辉讶然。
    “每一张都有序号......”李菲菲吐了口气道，“目前十张已经都被找到了，其中霸天盟4张，剩余三大公会各两张。”
    她顿了顿，说道，“如果你想将载具升级到6级，只能前往下一个副本了，或者......灭了一辆6级载具。6级载具升级图纸比较特殊，分解载具是会掉落的。
    林辉听到这句话，双眸顿时一亮，这公路求生游戏还是很人性化的嘛。
    不过想想也正常。
    这个游戏本就鼓励玩家之间互相残杀。
    从一开始就是如此......
    在这片无法无天的荒原上，杀人越货简直是家常便饭。
    “对了。”
    林辉忽然想到了什么，“如果要升级lv.6，除了图纸，还需要什么核心材料？”
    既然对方是lv.6车主，这种情报肯定知道。
    李菲菲犹豫了一下，还是说了实话：“升级图纸虽然通用，但不同类型的载具，需要的核心材料不一样。不过有一个共同点——”
    “所有lv.6载具，都需要一个【自动驾驶模组】作为核心，以及大量的高强度钛合金及以上级别的金属。”
    “自动驾驶模组……”林辉记下了这个名字。
    “谢了。”
    林辉点了点头，然后指了指身后的车厢窗户，“以后具体的交易细节，你可以直接联系我的秘书。”
    “秘书？”
    李菲菲顺着他的手指看去，房车一层的侧窗缓缓降下。
    一股浓郁醇厚的咖啡香气，混合着现烤面包的黄油味，瞬间飘散在干燥充满尘土的空气中。
    李菲菲下意识地耸了耸鼻子。
    只见柳溪已经换了一件宽松舒适的丝绸居家服，手里捧着一杯还在冒着热气的精美骨瓷咖啡杯，正慵懒地靠在窗边，甚至还甚至向她举了举杯子。
    “聊完了？要不要上来喝一杯？刚磨好的蓝山。”
    柳溪的声音轻描淡写，却透着一股说不出的惬意。
    看看柳溪身后。
    那是恒温26度的舒适客厅，柔和的灯光，柔软的沙发，甚至还能看到苏清浅正抱着一包薯片在看剧。
    再看看自己。
    一身尘土，满脸油汗，为了公会、为了几瓶药剂在荒原上拼死拼活，连口热水都喝不上。
    “……”
    李菲菲感觉自己的心态崩了。
    ...... 第64章 蔷薇社会长    “不必了！”
    李菲菲咬牙切齿地回绝，转身就走，背影透着一股“老娘很酸但老娘不说”的倔强。
    看着李菲菲气急败坏的背影，林辉忍不住笑出了声。
    他正准备启动房车，便看到李菲菲突然停下脚步，转过身来。
    “林辉。”
    李菲菲眼神复杂地看着他，“你就不怕我把你有大量蓝钛合金的消息散布出去？或者告诉霸天盟？匹夫无罪，怀璧其罪。”
    林辉无所谓地笑了笑，手指轻轻按下遥控器的一个按钮。
    “嗡——”
    车顶那门狰狞的1130近防炮再次转动，黑洞洞的枪管直指苍穹。
    “你可以试试。”
    他的声音平静，却透着一股绝对的自信，“告诉他们，我有蓝钛合金。但也别忘了告诉他们……想拿，得用命来填。”
    李菲菲心中一凛。
    他知道眼前这个男人有这个实力！
    “还有个消息，免费送你。”
    李菲菲深吸一口气，“恶狼公会在釜市的四个入口都设了卡。所有想要进城的散人玩家和中小型车队，要么交出50%的物资当过路费，要么……车毁人亡。
    “他们集结了大量的成员，你如果要进城，最好做好心理准备。”
    说完，李菲菲钻进跑车，一脚油门，带着车队扬长而去。
    看着远去的车尘，林辉嘴角勾起一抹冷笑。
    “收过路费？”
    “正好，我正缺一张lv.6升级图纸呢！”
    这时，一直眼巴巴站在旁边的甄郝运终于找到了插嘴的机会。
    “大神！大神！”
    甄郝运趴在房车轮胎边上，一脸期盼，“那个……我能不能跟您混啊？我这人别的本事没有，就是运气好！我也想加入您的团队！”
    他也看出来了，跟着这位爷，不仅安全，还能吃香喝辣。看看房车内的其他成员，那是过的什么神仙日子啊！
    而且，他也听到了恶狼公会在釜市外围设卡的事情。
    那群吃人不吐骨头的玩家，自己要是遇上了，身上的好东西得被扒光不成。
    他有一个空间戒指，大约十平方大小，里面装了不少好东西，有的是路上捡的，有的是刚刚交易的。
    现在的自己，绝对是一个富有的玩家。
    林辉低头看着眼巴巴的甄郝运。
    收你上车？
    房车空间虽然大，但现在的成员配置已经很完美了。苏清浅负责后勤技术，柳溪负责远程和交易谈判，白灵负责医疗和生物研究。
    多一个只会喊“666”的吉祥物，似乎没太大必要。
    “上车就算了。”
    林辉摇了摇头，“不过，我可以给你指条明路。”
    “啊？不收啊……”甄郝运一脸失望。
    “你先别急着失望。”林辉淡淡道，“我有个生意伙伴，叫李显。他最近成立了一个叫【废铁公会】的组织。”
    “废铁公会？”甄郝运一愣，“这名字……听着怎么这么寒碜？”
    “名字不重要。”
    林辉说道，“这个公会专门负责在各地搜集废弃金属和各类材料。你去釜市外围找他，报我的名字，就说是我让你加入的。”
    “你的运气非常适合在危险区域搜刮物资。你搜集到的东西，可以直接通过李显卖给我。”
    “作为交换，当我进入釜市时，我会给你提供庇护，以及……你梦寐以求的顶级材料或者武器。”
    甄郝运是个聪明人，眼珠子一转就明白了。
    这是让他当外围小弟啊！
    虽然进不了核心层，但这可是抱上了全服第一猛人的大腿啊！
    “没问题！大神您放心！我这就去！”
    甄郝运瞬间满血复活，骑上他那辆小巧的改装滑板车，一脸兴奋地朝着林辉给的坐标疾驰而去。
    看着对方离去，林辉升起车窗。
    “清浅，目标釜市，全速前进。”
    “既然恶狼公会摆好了阵仗欢迎我，那我就给他们一个大大的惊喜。”
    ……
    与此同时。
    千里之外，釜市的一座高层大厦顶楼。
    这里已经被改造成了一个临时住所。
    一个穿着晚礼服的女人，正慵懒地躺在真皮沙发上，手中摇晃着一杯红酒。
    她有着一头如酒红色的大波浪长发，五官明艳动人，眼角一颗泪痣更是平添了几分妩媚。但那双眸子却深邃如潭水，透着一股上位者的威严。
    蔷薇社会长，杨若凌。
    “你是说……”
    杨若凌对着通讯器，声音慵懒却带着一丝磁性，“那个叫林辉的男人，不仅有一辆堪比lv.6战力的lv.5房车，手里还有大量的蓝钛合金？”
    通讯器那头，李菲菲正在疾驰的跑车上汇报：“是的，会长。他用蓝金合金换了一2瓶初级精神力药剂，眼睛都不眨一下。”
    “对了，柳溪也在他车上。”
    听到柳溪的名字，杨若凌的眼神微微波动了一下，随即恢复了平静。
    “有点意思。”
    她抿了一口红酒，猩红的液体染红了嘴唇，显得愈发妖艳。
    “会长，我们要不要帮他？”李菲菲问道，“恶狼公会正在釜市入口堵路，如果林辉要进城，肯定会和他们撞上。”
    “不急。”
    杨若凌放下酒杯，修长的手指轻轻敲击着桌面，“霸天盟和恶狼公会现在穿一条裤子，为了一个玩家去得罪两大公会，不划算。”
    “先看着。”
    “如果他能活着冲过恶狼公会的封锁线，那他才有资格成为我们的盟友。”
    “不过……”
    杨若凌话锋一转，语气变得严肃，“那种蓝钛合金，不管你用什么方法，哪怕是色诱，也要给我多弄点回来。那是我们冲击lv.7的关键！”
    “……是，会长。”李菲菲无奈地应道。
    …… 第65章 神话级非凡物品！    午后的阳光终于穿透了那层仿佛永远化不开的铅灰色云层，稀稀落落地洒在荒原上。
    虽然没什么温度，但这久违的光亮总算驱散了几分末日的阴霾。
    在那条贯穿荒野的破碎公路上，一辆体型庞大的房车，正碾碎路面的碎石，朝着釜市的方向平稳推进。
    二楼的主卧内。
    林辉把自己扔进柔软的大床上，舒服地伸了个懒腰。
    这就是拥有顶级房车的快乐，外面是末日求生，里面是度假养生。
    他随手划开系统界面。
    【距离灰雾：450公里】
    【当前区域幸存者：350085/10000000】
    “三十五万……”
    林辉看着这个数字，眼神微微波动了一下。
    相比于刚开始那种断崖式的下跌，现在的死亡率明显趋于平缓。能活到现在的，都是实力不俗的玩家。
    这也就意味着，接下来的竞争，才是真正的修罗场。
    “滴滴！”
    私信栏突然跳动起来。
    【李显：辉哥！那个甄郝运已经跟我汇合了！】
    【李显：这小子运气神了！他刚来跟我汇合，就在路上遇到一支被丧尸袭击覆灭的车队，白白捡到了很多物资！】
    【李显：还有。目前公会核心成员扩充到了二十四人，全是那种认真肯干的。按照现在的进度，今天日落之前，我们预计能收购到1000万单位的废铁！】
    一千万单位……
    林辉嘴角勾起一抹满意的弧度。
    【林辉：嗯，干得不错。】
    【林辉：记住，关于我们的合作关系，必须绝对保密。我不希望有太多人知道我是你们背后的金主。】
    【李显：一定一定！辉哥您放心，我在区域频道发布收购信息都是匿名的，而且公会里除了我和少数人，没人知道这些废铁流向了哪里！】
    【李显：对了辉哥，这次我想换点重武器防身，兄弟们手里的家伙太烂了。】
    【林辉：没问题，你自己找柳姐谈清单，她会跟我汇报。】
    关掉聊天界面，林辉从床上坐了起来。
    不得不说，李显这个中间商当得确实称职。有了这源源不断的废铁供应，他的【无限合成】天赋才能发挥出最大的威力。
    “接下来，就是盘点战利品的时间了。”
    林辉心念一动。
    哗啦。
    一大堆散发着淡金色的试管出现在床上，旁边还躺着一把古朴的黄铜钥匙。
    19瓶初级精神力药剂。
    一把神秘的黄铜钥匙。
    林辉拿起一瓶药剂，淡金色的液体在试管中轻轻摇曳，仿佛蕴含着某种神秘的力量。
    【初级精神力药剂：服用后可永久提升10点精神力。】
    “精神力一直是我的短板。”
    林辉深吸了一口气，拔开瓶塞，仰头灌了下去。
    液体入口冰凉，带着一丝清凉，顺着喉咙滑入胃部。
    下一秒。
    轰！
    一股清凉的气流瞬间直冲天灵盖！
    那种感觉，就像是在炎热的夏天把头扎进了冰水里，又像是在连续通宵三天后美美地睡了一觉醒来。
    原本因为遭遇红衣厉鬼而有些隐隐作痛的大脑，瞬间变得清明无比。
    所有的疲惫、恐惧、焦虑，在这一刻被一扫而空。
    【叮！精神力强化完成！】
    【精神力：25（15→25）】
    “爽！”
    林辉吐出一口浊气，只觉得眼前的世界都变得清晰了几分。
    再来！
    第二瓶，第三瓶，第四瓶……
    当第四瓶药剂下肚后。
    【叮！您的精神力已达到人类极限，继续服用初级药剂无效。请寻找中级精神力药剂或者等觉醒专精后再服用！】
    “这就卡住了？”
    “跟初级基因药剂一样，50点就是人类的极限。”
    林辉有些意犹未尽地咂了咂嘴。
    现在的他，精神力达到了50点。
    闭上眼睛，他能五感提升不是很大，但思维运转速度比以前快了一倍不止。
    最重要的是，他看了一眼自己的san值。
    【san值：85/100（恢复速度提升100%）】
    之前掉落的理智值正在飞速回升。
    “看来对于非觉醒者来说，精神力的作用主要体现在感知、理智抗性和非凡物品的操控上。”
    林辉若有所思。
    虽然不能像专精觉醒者一样用于施展非凡能力，但这50点精神力，足以让他面对大部分精神攻击时不再是被动挨打。
    剩下的15瓶药剂，正好分给苏清浅她们。
    处理完药剂，林辉的目光终于落在了那把古朴黄铜钥匙上。
    它静静地躺在床单上，表面黯淡无光，上面刻着一个复杂的眼睛图腾。
    不知为何，当林辉的精神力提升到50点后，再看这把钥匙，竟然产生了一种本能的……心悸。
    那是生物面对某种高位格存在时，刻在基因里的颤栗。
    “鉴定。”
    林辉深吸一口气，打开系统的「物品鉴定功能」。
    一行行字体缓缓浮现。
    【名称：黄铜钥匙】
    【种类：非凡物品】
    【品质：神话】
    【特效：未知】
    【介绍：未知。据传，它来自某位不可描述的伟大存在。】
    “嘶……”
    林辉倒吸一口凉气，头皮瞬间炸开。
    神话级？！
    在这个游戏里，物品等级分为垃圾、普通、稀有、完美、史诗、传说、神话......
    在这个连“稀有”级物品都能让人抢破头的阶段，他竟然得到了一件“神话”级物品？
    而且，那个介绍……
    “来自一位不可描述的存在……”
    林辉感觉手里的钥匙突然变得无比烫手。
    这哪里是机缘，这简直就是一颗不定时炸弹！
    那个“不可描述”到底是谁？
    是神灵？
    是这个末日游戏的幕后黑手？
    还是某位凌驾于神灵之上的存在？
    “咕咚。”
    林辉咽了口唾沫，只觉得背脊发凉。
    拿了这东西，会不会已经被那个恐怖的存在盯上了？
    就像是你在路边捡了一张彩票，结果兑奖的时候发现，这张彩票是死神丢的。
    房间里陷入了死一般的寂静。
    林辉死死盯着那把钥匙，眼神变幻莫测。
    恐惧、犹豫、野心……
    “妈的，拼了！”
    良久，林辉猛地一咬牙，眼神变得狠厉起来。
    “都特么末日了，还有什么好怕的？”
    “既然到了我手里，那就是我的。”
    林辉眼神一凝，手指紧紧攥住了那冰凉的黄铜。
    在这个充满绝望的世界里，最大的危险不是死亡，而是弱小。
    再说了，连系统都能鉴定出它的属性，说明它还在“游戏规则”的框架内。既然在规则内，就有被利用的可能。
    在这个充满迷雾的世界，撑死胆大的，饿死胆小的。
    机缘往往与风险并存。
    如果现在怂了，以后面对更恐怖的敌人，拿什么去争？
    “收！”
    林辉心念一动，直接将黄铜钥匙扔进了异空间的最深处，还特意用几层厚厚的完美级蓝钛合金把它隔离开来。
    不管以后会发生什么，至少现在，这东西归我了！
    平复了一下心情，林辉看了一眼时间。
    距离“釜市行”任务强制开启，还剩44小时。
    而房车距离釜市，只有不到1200公里。
    全速行驶的话，最多8小时就能抵达。
    “是时候做最后的战前动员了。”
    林辉整理了一下衣服，推开房门，大步向楼下走去。
    “清浅，通知柳溪和白灵，到一层客厅集合。”
    “我们要开个战前会议。”
    ...... 第66章 发放员工福利    房车一层，宽敞奢华的客厅内。
    空气中弥漫着现磨咖啡的醇香，苏清浅甚至还贴心地烤了一盘小饼干。
    如果忽略窗外的荒芜戈壁，这里简直就像是某个高档小区的午后茶话会。
    白灵穿着一件宽松的白色衣服，手里还拿着一个平板在疯狂记录着什么，嘴里念念有词。
    柳溪则优雅地端着咖啡，只是那双清冷的眸子看着林辉。
    苏清浅乖巧地坐在角落，怀里抱着一个笔记本，准备聆听老板的指示。
    看着眼前这三位各有千秋的美女，林辉心中涌起一股成就感。
    这就也是他目前的班底。
    “第一件事，发放员工福利。”
    林辉也不废话，手一挥。
    哗啦啦。
    十五瓶散发着淡金色光芒的初级精神力药剂，整整齐齐地摆在了桌面上。
    那一瞬间，整个客厅都被映照得金色一片。
    “早上的战利品，我喝了4瓶，剩下的你们分了，一人5瓶。”
    “五瓶？！”
    柳溪看着那些药剂，向来淡定的她此刻呼吸也有些急促。
    她太清楚这东西的价值了。
    而林辉，一出手就是五瓶！
    她看着林辉那平静的侧脸，心中涌起一股暖流。
    她没再多说，只是默默拿起药剂，眼神更加坚定。
    苏清浅看着面前摇晃的淡金色液体，眼眶微微发红。
    在这个人命如草芥的末世，别说这种稀有药剂了，能让住这么舒服已经很好了。
    林辉这种行为，简直就是……神仙老板啊！
    而另一边。
    白灵的反应截然不同。
    “哇哦！这就是初级精神力药剂？我还是第一次看到。”
    白灵双眼放光，根本没有所谓的感动，只有科学狂人的兴奋。
    她抓起药剂，先是研究了会，然后像是喝啤酒一样，一瓶接一瓶，吨吨吨地往下灌。
    “呼——爽！”
    白灵抹了一把嘴角的淡金色液渍。
    “感觉怎么样？”林辉问。
    “感觉好极了！”
    白灵兴奋地从座位上跳了起来，原地转了个圈，那件宽大的白衬衫随之飞舞，露出大片雪白的肌肤。
    “我的精神力上限本来就高，毕竟我是二阶觉醒者嘛。现在……嘿嘿嘿。”
    她点开自己的面板，一脸凡尔赛地炫耀道：“精神力到了170点！虽然还没到二阶的极限，但也够用了！”
    白灵凑到林辉面前，鼻尖几乎要碰到林辉的脸，兴奋道：
    “老板你知道这意味着什么吗？”
    林辉下意识后仰：“意味着什么？”
    “意味着我以后每天只需要睡三个小时就够了！”
    “剩下的二十一个小时，我都可以用来搞研究、解剖异种、调配药剂！天呐，太幸福了！我要把之前没做完的生化实验全部做完！”
    “……”
    林辉、柳溪、苏清浅三人同时沉默了。
    这就是疯子和普通人的区别吗？
    精神力暴涨后，第一反应居然是可以少睡觉多干活？
    资本家听了都要流泪啊！
    几分钟后。
    三女都服完了药剂。
    苏清浅原本精神力只有25，现在五瓶下去，直接飙升到了80！
    “我感觉……我对器械的感知更敏锐了！”苏清浅惊喜地看着自己的双手，“我现在能同时操控更多的无人机了！”
    柳溪的精神力也提升到了95。
    对于觉醒了专精的玩家，从本质上，她们已经不属于人类，所以初级精神力药剂对其仍有效果。
    但是，也有一个阈值，每种专精的觉醒者都不一样，这个阈值不是50点。
    林辉很满意，团队实力的提升，就是他征战末世的助力。
    “好了，高兴的事说完了，接下来说正事。”
    林辉敲了敲桌子，神色变得严肃。
    “釜市之行，我们必然会和恶狼公会有一场硬仗。”
    “我的目标很简单，直接碾过去。我要击杀他们的会长或者副会长，得到lv.6载具升级图纸！”
    说到这，林辉身上散发出一股冷冽的杀气。
    “但是……”
    他话锋一转，“虽然我们的房车防御无敌，还有近防炮。但近防炮太烧炮弹了，我们不能只靠着就这一种手段。”
    “我们需要更廉价、更多样化的作战方式。”
    “大家有什么想法，都提出来。”
    苏清浅第一个举手：“老板，我可以改装‘蜂群无人机’！我现在精神力提升了，一个人可以同时操控五十架自爆无人机。只要把炸药或者反坦克地雷挂载上去，那就是低配版的巡航导弹！”
    “好主意。”林辉赞赏地点头，“这事交给你，材料管够。”
    他看向白灵：“你的丧尸敢死队呢？”
    说到这个，白灵的眉头皱了起来，有些苦恼地抓了抓那头乱糟糟的银发。
    “老板，这正是我要说的。之前的‘人肉炸弹’战术效果确实好，但是我的‘库存’不够了。”
    “控制丧尸需要特定的寄生虫。而那种寄生虫，只能从一种叫‘白色蠕虫’的异种血液里提取。”
    白灵叹了口气，“那种虫子数量稀少，又很危险，我们自己去抓太浪费时间了。”
    “还有，你之前让我准备的强效麻醉剂，那种能在非封闭空间也生效的。原材料我也缺，需要一种叫‘婴之花’的变异植物，那玩意也很难找。”
    “巧妇难为无米之炊啊。”白灵摊手。
    白色蠕虫？婴之花？
    林辉摸了摸下巴。
    现在去满地图找这些玩意儿，显然来不及了。釜市的大战一触即发。
    但是……
    谁说一定要自己去找？
    林辉嘴角突然勾起一抹玩味的笑容，那笑容里带着一股资本家独有的掌控力。
    “白灵，你不需要去找，也不需要去猎杀。”
    林辉靠在椅背上，从异空间里取出了一块散发着幽幽蓝光的金属板——【蓝钛合金】。
    他把金属板扔在桌上，发出“咚”的一声闷响。
    “我们没有时间，但这个区域里，有几十万名玩家有的是时间。”
    “只要给的筹码足够高，哪怕是地狱里的恶鬼，也会有人去把它抓回来卖给我。”
    林辉看向柳溪：“柳姐，打开区域频道。”
    “给我发布全服悬赏！”
    “用蓝钛合金做奖赏！让整个c-996区域的幸存者，都变成我们的打工仔！”
    …… 第67章 全服玩家都是我的打工仔    听到林辉的话，柳溪瞬间明白了其意图。
    她嘴角也扬起一抹绝美的弧度：“明白，老板。我会让整个c-996区的玩家都为您疯狂。”
    此时，c-996区域聊天频道。
    虽然大家都处于迁徙的紧张氛围中，但聊天的热情依然不减。
    “妈的，前面的路又堵了，恶狼公会那帮孙子在前面设卡，说是要收50%的过路费！”
    “操！50%？他们怎么不去抢？”
    “你忘了？他们本来就抢劫的啊！只是这次太可耻了，居然堵在入口。”
    “一群畜生，我有两个朋友不交，直接被他们的火箭筒轰成渣了。”
    “唉，没办法，谁让人家拳头大呢。我看咱们还是绕路吧。”
    “绕路？其他几条路也有人堵，现在去釜市的四个入口都被他们把控了。散人玩家和中小势力太难了。”
    “哎！其他三大公会就不管管吗？”
    “他们进出又不受限制，怎么会为我们出头？说不定还穿同一条裤子呢！”
    就在一片唉声叹气、怨声载道的时候。
    一条加粗、加红的匿名消息，如同深水炸弹一般，毫无征兆地在频道里炸响。
    【匿名玩家：高价无限量收购物品！】
    【收购一：收购异种“白色蠕虫”（只要5阶成年体）。价格：1条/5块蓝钛合金！】
    【收购二：收购变异植物“婴之花”。价格：1朵/1块蓝钛合金！】
    【收购三：收购通用炮弹。价格：2500枚通用炮弹/1块蓝钛合金】
    【收购四：非凡物品、专精升级图纸、自动驾驶模组……价格私聊，可蓝钛合金交易。】
    【收购五：收购通用狙击弹、无人机、炸药、银……现货结算！可用万能燃油、药物、食物、热武器、高强度钛合金结算！】
    轰——！
    这条消息一出，整个频道在那一瞬间，仿佛死机了一样，安静了足足三秒。
    仿佛所有人在这一刻都忘记了呼吸。
    紧接着，消息栏瞬间爆炸，滚动的速度快得让人眼花缭乱。
    “卧槽？！我没看错吧？蓝钛合金？！”
    “蓝钛合金？真的假的？那可是升级lv.6甚至lv.7载具的核心材料啊！有人拿来换？”
    “这特么是谁啊？这么大的口气？有多少收多少？家里有蓝钛合金矿啊？”
    “骗子吧？肯定是骗子！哪有人会这么败家？”
    “楼上的，你看清楚了，人家又上传了照片，那一排蓝幽幽的蓝钛合金！”
    “嘶——那就是真的了？！”
    “这就是蓝钛合金啊，一直听你们在群里说，我现在终于看到了，长见识了啊......”
    一名id叫“陈野”的玩家突然发了一条信息：
    “兄弟们！我刚才试着交易了一朵‘婴之花’，那是我刚刚在一处峡谷找到的……结果真的换到了1单位蓝钛合金！是真的！那是真的蓝钛合金！硬得一批！”
    “是野神本人吗！我们散人玩家的骄傲！！”
    “野神！婴之花长什么样能分享一下吗？”
    “陈野：「婴之花」的花朵形似像蜷缩的手掌，靠近会听到婴儿的啼哭声。这种异花同样很危险，非5级玩家建议不要去采摘。”
    有玩家实锤。
    这下，整个区域彻底沸腾了。
    所有人的脑子里多了一个念头：找白色蠕虫！找婴之花！找通用炮弹！
    “白色蠕虫是吧？老子记得前面的戈壁滩就有！但是那玩意强的一批，是5阶异种！有重火力的哥们吗？抄家伙，跟我走！”
    “谁有通用炮弹？我出双倍价格收！只要能换到蓝钛合金，老子倾家荡产也愿意！”
    “疯了……全疯了……”
    原本死气沉沉的幸存者们，瞬间变成了打了鸡血的淘金客。
    ……
    房车客厅内。
    看着那疯狂刷屏的聊天记录，以及后台不断弹出的交易请求，柳溪有些发愣。
    “短短三十分钟，我们已经收到了一万枚万能炮弹、三朵婴之花，十几架无人机、甚至还有人拿了一枚未爆的航空炸弹来交易……”
    “这就对了。”
    林辉惬意地喝了一口咖啡，脸上露出了灿烂地笑容。
    “在这个世界，没有什么是不能交易的。如果有，那就是你给的价码不够高。”
    虽然他没有成立公会，但是掌握了核心资源后，也体验到了顶尖公会会长才有的待遇！
    难怪顶尖公会的高层升级升得这么快！有成千上万的玩家为自己寻找资源，这能不快？
    林辉站起身，指了指刚到账「婴之花」，说道：
    “白灵，材料有了。剩下的，就看你的了。”
    白灵目光早已被那三朵形似婴儿的异花吸引，两眼放光。
    同时，她也快速地解释药剂地制作思路：
    “婴之花花瓣是苍白的软骨质感，花蕊是一根黑色的尖刺，刺尖下方有乳白色的汁液。这种汁液与多种物质融合后形成的混合物，接触空气后会化为薄雾，吸入者会瞬间陷入沉睡。”
    林辉听不懂，但是大为震撼，“你是怎么知道这些的？”
    白灵舔了舔嘴唇，“这是晋升二阶时，脑海多出来的知识。”
    说完，她旋即带着「婴之花」冲入了实验室，声音传来：
    “给我十二个小时。我会给你一支让放倒一片人的药剂！”
    “清浅。”
    林辉又看向苏清浅。
    “那些收上来的炸药和无人机，全部交给你改装。”
    “我要让恶狼公会的人知道，什么叫‘空中死神’。”
    “保证完成任务！”苏清浅抱着一堆零件兴奋地跑回了工作室。
    安排好一切，林辉走到巨大的落地窗前。
    窗外，夕阳如血，将荒原染成了一片赤红。
    远处隐约可见一些玩家的车队正在疯狂地寻找着什么。
    林辉看着这一幕，心中并没有太多波澜。
    在这个残酷的游戏里，有人是棋子，为了生存疲于奔命；有人是棋手，用资源撬动世界。
    而拥有【每级金词条】的他，注定要成为那个制定规则的人。
    “恶狼公会……”
    林辉望着釜市的方向，嘴角扬起。
    “好好享受你们最后的狂欢吧。”
    “等我到了，游戏才真正开始。”
    …… 第68章 各方反应…宁可错杀，不可放过！（1/4）    在玩家们为蓝钛合金疯狂的同时，这条消息也不可避免地传入四大公会最高层的耳中。
    釜市南区。
    蔷薇社，临时驻地。
    红色的夕阳透过落地窗，洒在杨若凌那微卷的酒红色长发上。她看着区域聊天频道里那条被置顶的悬赏信息，手指无意识地敲击着桌面。
    “匿名……”
    杨若凌红唇轻启，发出一声轻哼，“除了那个林辉，还能有谁？”
    虽然没有证据，但她的直觉告诉她，这绝对是林辉的手笔。
    “呵......”
    杨若凌的声音里多了一丝玩味，“收购大量的通用炮弹、炸药和无人机……这分明是在备战啊。”
    “看来，他是真的打算一路杀进釜市了。这下有好戏看了......”
    她抿了一口红酒，走到窗前，看着楼下那一队队正在集结的车队。
    “传令下去，出动三分之二的队员。”
    “目标：全力搜集‘白色蠕虫’和‘婴之花’。不管付出什么代价，也要把那些蓝钛合金给我换回来！”
    杨若凌的眼中闪过一丝野心勃勃的光芒，“另外三大公会也会有行动，谁能拿到蓝钛合金，谁就能在这条逃生公路中，占据更多的话语权。”
    ……
    釜市东区。
    四大公会占据四大区，在各个区建立防线，以应对即将到来的系统任务。
    一栋十二层高的大楼被改造成了铁血重工的临时驻点。
    顶楼的作战会议室里，一个戴着厚底眼镜、身形瘦弱的青年正站在巨大的全息地图前。
    他叫诸葛墨，铁血重工的会长。
    虽然外表看起来像个弱不禁风的理工男，但所有人都知道，这个男人的大脑有多么可怕。
    他硬是靠着精密的计算和布局，把公会带到了全服前四的位置。
    “会长，区域频道那个悬赏……”
    副会长是一个浑身肌肉如铁塔般的女人，此刻却像个小学生一样站在陈诸葛墨身后，语气恭敬。
    “我看到了。”
    诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，镜片后闪过一抹光芒，“很有意思的举动。用高价值的稀有材料，换取低价值但急需的战术物资。”
    “这说明三点。”
    陈墨伸出三根手指，声音冷静道：
    “第一，这位神秘玩家掌握了相对大量的蓝钛合金，而且已经不需要了，他的载具很可能已经全部以蓝钛合金为主材料。”
    “第二，对方需要‘婴之花’、‘白色蠕虫’，他自己或者队伍里有一位需要异种材料的专精觉醒者，很可能是‘医疗’专精。”
    “第三，对方很强，但十张lv.6级载具升级图纸已经被四大公会得到，所以他最多只是5级载具。对方急需扩充火力，除了要应对接下来的‘釜市行’任务外，也有可能要猎杀一辆6级载具，而目标很大概率就是恶狼公会！！
    原因很简单，恶狼公会做得太过分，在中小势力或者散人玩家中积怨已久。只要一个强大的玩家站出来，对恶狼公会开出第一枪。肯定有人会跟着他一起开火......对恶狼公会出手就最明智的选择。”
    “那我们……”副会长铁塔女人试探着问道。
    “这还用问吗？”
    诸葛墨转过身，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，“我们铁血重工别的不多，就是武器弹药多得没处放。”
    “命令下去，让后勤部把库房里那批吃灰的通用炮弹全部清点出来，凑齐5万发通用炮弹，联系那个匿名玩家，全部卖给他！”
    “既然对方急需，我们就做个顺水人情，也随便换点蓝钛合金，为升级lv.7做准备。”
    “记住，态度要好。”诸葛墨意味深长地说道，“在这个游戏里，多个朋友多条路。尤其是这种……家里有矿的朋友。”
    “另外，让侦察队去周边寻找‘婴之花’和‘白色蠕虫’。”
    ……
    恶狼公会。
    釜市西区防线。
    这里的气氛截然不同。
    充满了暴戾、血腥和狂躁。
    一间由废弃仓库改造的指挥所里，张耀扬坐在一张黑色真皮沙发上。
    他留着斜刘海，眉骨高高凸起，眼神凶狠得像是一头饿狼。嘴角挂着那一抹标志性的歪笑，让人看了就不寒而栗。
    “砰！”
    他猛地一拍桌子，震得桌上的酒瓶乱跳。
    “妈的，这到底是哪个王八蛋在搞事？！”
    张耀扬看着手下递上来的情报，眼睛里冒着绿光，“老子辛辛苦苦堵路收过路费，这混蛋居然不拿来上缴，去搞悬赏？！”
    “会长……”
    副会长曹晖推门走了进来。这是一个三十四五岁的中年男人，一脸阴鸷，眉毛光秃秃，看起来就像是个凶狠之辈。
    “刚刚得到消息，苍狼堂的杨安桐……失联了。”
    曹晖低声汇报，“最后一次联络，他说发现了一只肥羊，带队去追了。然后就再也没了消息。”
    “失联？”
    张耀扬眯起眼睛，手指轻轻摩挲着下巴上的胡茬，“杨安桐虽然不是最强的堂主，但那辆lv.5的运兵车可不是摆设，还带着侦查雷达。能让他连个屁都没放就消失……”
    “看来，他是踢到铁板了。”
    张耀扬冷笑一声，并没有表现出太多的悲伤。在他眼里，杨安桐野心勃勃，早就不安分了。死了也好，省得自己动手清理门户。
    “不过……”
    张耀扬话锋一转，眼中杀气腾腾，“打狗还得看主人。敢动我恶狼公会的人，这笔账必须算！”
    “曹晖！”
    “在！”
    张耀扬舔了舔嘴唇，露出一口黄牙，“派出一队人出去查杨桐安的死因，剩余的人加强封锁线！那抛售蓝钛合金的神秘玩家肯定也要进釜市。只要他敢来，就把他给我按死在这里！”
    他舔了舔嘴唇，眼中闪烁着贪婪的光芒，“如果能把这头肥羊宰了，把他的库存全部抢过来……恶狼公会称霸全服指日可待！”
    “是！”曹晖领命，正要退下。
    “等等。”
    张耀扬叫住了他，“今天的收益怎么样？”
    提到收益，曹晖那张阴鸷的脸上终于露出了一丝笑容。
    “会长，大丰收啊！”
    曹晖兴奋地汇报：“十个堂口的三千多辆载具已经全部到位。我们在四个入口都设了卡。仅今天一天，我们就截获了五千多辆试图闯关的散人载具。”
    “光是万能燃油就收了三万多份！还有大量的食物、水和各种材料、武器......”
    “嗯，不错。”
    张耀扬满意地点了点头，“后面两天玩家只会更多，而且大概率有玩家能得到蓝钛合金，一定给老子盯紧了，一块蓝钛合金也不能放过。
    你去前线督战！记住，宁可错杀，不可放过！这次的过路费，我们要吃到饱！”
    “明白！”
    …… 第69章 赵天霸：power，我要抛瓦（2/4）    釜市北区最高地标建筑——双子塔。
    这里是整个釜市视野最好的地方，也是霸天盟的临时指挥室。
    顶层的落地窗前，站着一个身材极其高大的光头男子。
    他嘴里叼着一根雪茄，背对着众人，背影如同一座巍峨的小山，光是站在那里，就给人一种窒息的压迫感。
    号称c-996区最强男人，赵天霸。
    “会长，消息确凿。”
    一个身材火辣的年轻女人恭敬地汇报，“那个匿名玩家确实是在大量收购战备物资。而且……出手就是蓝钛合金。”
    听到“蓝钛合金”四个字，赵天霸那双虎目猛地睁开，精光爆射。
    “蓝钛合金……”
    他转过身，声音低沉如雷，“我的lv.6载具‘天启坦克’，用了整整100单位的蓝钛合金，防御力才终于堆到了800。”
    “如果升级lv.7级能全部用蓝钛合金进行重铸……”
    赵天霸握紧了拳头，指节咔咔作响，“那我的防御力至少能翻倍！到时候，哪怕是面对6阶异种，我也不惧了！”
    他太清楚蓝钛合金材料的含金量了。
    那是能让载具防御力成倍增长的稀有材料！
    “查！不惜一切代价，给我查出这个人的身份！”
    赵天霸大手一挥，“另外，先尝试接触交易。他要什么，我们就给他换什么！！”
    “另外，你也去公共聊天频道发布一条信息。告诉拥有蓝钛合金的玩家，可以直接加入霸天盟，成为小队队长！恶狼公会自然不敢拦路！！”
    “是！”年轻女人先是应了一声，然后犹豫了片刻，小心翼翼地说道，“恶狼公会会不会有意见？毕竟我们目前是合作关系，他也同意分三成利润给我们。”
    赵天霸不屑道，“张耀扬？不用管他，你只要将我的话通知于他！若他有意见，让他来找我！”
    “对了。”
    赵天霸似乎想起了什么，“你刚刚说你们发现了‘白色蠕虫’，但是那只小队都灭亡了？”
    “是的会长。”
    年轻女人面露难色，“那种蠕虫太诡异了。我们的队员一靠近它，就会莫名地发疯，仿佛失了智一般。”
    “哼，那是白色蠕虫的能力。”
    赵天霸冷哼一声，仿佛对这种异种了如指掌，“白色蠕虫会影响玩家的精神，范围是三公里。对付它，不能靠近！”
    “记住了，它的弱点在腹部第三节，那里有一块粉色的区域，是它的精神囊。只要打爆那里，它就是一坨死肉。”
    “还有‘婴之花’。”
    赵天霸继续说道，“那种花听到哭声会让人沉睡三天三夜。去采摘的时候，必须让精神力超过40点的觉醒者队员去。”
    年轻女人听得目瞪口呆。
    她崇拜地看着赵天霸：“盟主……您知道的好多啊！这些情报，您是怎么知道的？”
    年轻女人进入求生游戏第一天就跟了赵天霸，第一天赵天霸就开始收拢玩家，成立公会，用强势的手段迅速崛起。
    而且，她一直觉得赵天霸很神秘，仿佛对这片世界很了解。
    赵天霸瞥了年轻女人一眼，并没有解释，只是淡淡地挥了挥手：“去吧。把这些东西弄回来，我们要抢占先机。”
    等女人退下后，房间里只剩下了赵天霸一人。
    他转过身，看着窗外的废墟城市，眼中闪过一丝复杂的神色。
    “这一次……我一定要在这条求生之路走得更远，了解这个游戏的真相......”
    “抛瓦，我要抛瓦……”
    赵天霸握紧了拳头。
    ......
    与此同时。
    釜市外围，150公里处戈壁滩。
    十几辆载具正在围在一只庞然大物四周，那是一只巨大的白色蠕虫，体型堪比一辆半挂卡车，肥嘟嘟的身躯在沙地上蠕动。
    远远望去，它身上像是插满了棍子。
    欸？
    那些载具上的玩家呢？
    这时，又有一只车队闻讯疾驰而来，其中一辆载具内，一位青年玩家一脸疑惑。
    “不对劲......”
    车队为首的4级压土车内，一位貌似是队长的中年男人眉头微皱，而后他拿起望眼镜一看。
    那白色蠕虫身上根本不是棍子。
    那是人！
    几十个人具像标枪一样插在它的背上，随着它的蠕动而晃动，画面诡异而惊悚。
    中年男人深吸了一口气，“你们用望眼镜看看。”
    听到中年男人的话，其余玩家也拿起望眼镜观察起来。
    嘶......
    太诡异了......
    “昊叔，怎么办？”那位青年喉结滚动。
    那名叫昊叔的中年男人摇了摇头，“你看白色蠕虫周边的车辆，其中就有霸天盟的车，他们都搞不定，我们就别说了......”
    “走吧！这钱我们挣不了。”
    可是......
    青年依依不舍地看着白色蠕虫，不甘道，“那可值5块蓝钛合金啊！！”
    “那得有命拿啊！”中年男人看了青年一眼，“我们一路走到这里不容易，别为了这5块蓝钛合金，丢了性命。”
    他拿起通讯器，“各位，我知道这是一场巨大的机缘，我不勉强你们。想要猎杀白色蠕虫的留着，不想猎杀的跟我走！”
    说完，他便驾驶自己的4级压土车离开了这处戈壁滩。
    大部分车队跟着中年男子走了，但是有四辆车留了下来，朝着白色蠕虫的方向开去，同时启动了车顶上的武器。
    然而，还没等这些玩家开火。
    他们的瞳孔忽然一颤，整个人仿佛魔愣了一般，踩下刹车，打开车门，风也似地冲了出去。
    他们彷佛看到了世间最美好的东西，奋不顾身地爬上了白色蠕虫的躯体，找了一处空白皮肤，将自己的头倒插了进去！
    那位青年一直在注视着，当看到曾经熟悉的伙伴就这么将自己倒插在白色蠕虫身上时，身上都吓出了冷汗来。
    同时，他看了一眼身旁的昊叔，眼中露出感激之色。
    当这个车队走后的一个小时内，又有几个车队来到这里，大部分车队没有抵住诱惑，死在了这里。
    直到一支霸天盟的精锐车队来到这里，凭借着对其特性的了解，成功的杀死了这只5阶白色蠕虫......
    ...... 第70章 火气太大，压不住啊（3/4）    就在外界杀得血流成河的时候，林辉正坐在沙发上，悠闲地查看着异空间里面的新增加的物资。
    【通用炮弹x166666】
    【成年体白色蠕虫x2】
    【婴之花x24】
    【无人机x150架】
    【各类炸药、地雷......】
    【......】
    短短三个小时，已经收集了这么多物资，就是没有非凡物品。
    林辉喝了一口热水，看着天已经完全黑暗的天空，吐了一口气道：
    “还有40个小时的时间，希望能收一件强劲的非凡物品......”
    这时。
    柳溪清冷的声音从通讯器传来，“老板，李显送了1300万单位废铁来。”
    “1300万单位？”林辉一怔，“比预计的还多300万单位？”
    因为有甄郝运这个欧皇的加入，废铁公会今天就像是开了挂一样，找到一处废弃的基地，这才超标完成了。
    林辉旋即将1300万单位废铁收入异空间。
    “既然材料够了，那就……”
    林辉心念一动，启动了【无限合成】。
    “嗡——”
    异空间内，堆积如山的废铁瞬间崩解、重组。
    【获得：蓝钛合金x1300单位！】
    林辉留了100单位用于支付悬赏，剩下的1200单位，他看着它们，眼中闪过一丝好奇之色。
    “继续合成！”
    “我要看看，蓝钛合金之上，到底是什么！”
    【消耗：蓝钛合金x1200单位！】
    【正在合成……】
    这一次，金光比以往任何一次都要耀眼。
    【叮！合成成功！】
    【获得「超合金」x120单位！】
    【超合金：一种超越了人类科技水平的超金属。各种属性是蓝钛合金的10倍，耐高温、耐腐蚀、扛辐射、热传导低！】
    “卧槽……”
    林辉看着眼前漆黑地如同黑洞一般的金属，呼吸都停滞了。
    10倍属性！
    这是什么概念啊！
    如果把这玩意儿用在下一阶段的lv.6升级上……
    林辉简直不敢想象，自己的房车的防御会强到什么地步。
    能不能抵御核爆呢？
    他十分的期待！！
    “哈哈哈！今天真是个好日子！”
    林辉心情大好，大手一挥，“清浅！今晚加餐！再开两瓶红酒！”
    “好嘞老板！”
    苏清浅欢快的声音从厨房传来。
    很快，餐桌上就摆满了丰盛的菜肴。
    香煎和牛、奶油蘑菇汤、麻辣大龙虾、羊肉煲、辣子鸡、还有一盘清爽的水果沙拉。
    暖黄色的灯光下，食物的香气交织在一起。
    在这个别人还在为一块面包发愁的末世，林辉他们的晚餐简直奢侈到了犯罪的地步。
    “干杯！”
    四只高脚杯碰在一起，清脆的响声在车厢内回荡。杯中装的不是廉价的劣质酒，而是林辉从异空间里翻出来的罗曼尼康帝红酒。
    “这日子……真的是末日吗？”
    苏清浅夹了一块辣子鸡，吃得腮帮子鼓鼓的，脸上洋溢着幸福的红晕，“我在学校的时候都没吃得这么好。”
    “跟着老板混，是顿顿吃大餐！”白灵喝了半杯酒，脸上红彤彤的。
    她那件宽松的白衬衫因为动作太大，领口敞开，露出大片晃眼的雪白，看得林辉一阵眼晕。
    这家伙，完全不把自己当外人啊。
    柳溪则优雅许多。
    她今天穿了一件黑色的低胸吊带裙，锁骨精致，肌肤如玉。
    那条细细的银色锁骨链垂在深邃的沟壑间，随着她的呼吸微微起伏，散发着纯欲的致命诱惑。
    她轻轻摇晃着红酒杯，目光迷离地看着林辉，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。
    “老板，为了我们团队的未来，敬你一杯。”
    林辉看着眼前这三位风格迥异却同样绝色的佳人，心中不禁感慨。
    这哪里是末日求生？这分明是末日度假！
    酒过三巡，气氛逐渐变得暧昧起来。
    “看电影吗？”林辉提议道。
    “好呀好呀！我要看恐怖片！”苏清浅第一个举手赞成。
    于是，四人挤在了客厅那张宽大的真皮沙发上。
    林辉理所当然地坐在了c位。
    白灵像只粘人的猫一样，直接把头枕在林辉的大腿上，手里还拿着一包薯片，咔嚓咔嚓吃个不停。林辉的手顺势搭在她的肩膀上，偶尔还能感受到她肌肤的温热。
    苏清浅有些拘谨地坐在林辉左边，小手紧紧抓着林辉的衣角。
    可是当她看到白灵与林辉这么亲密时，心中升起一股没由来的危机感。
    于是，接下来地观影中，每当电影里出现恐怖画面，她就会像只受惊的小兔子一样往林辉怀里钻。
    那柔软的触感让林辉一阵心猿意马。
    而柳溪坐在右边，虽然看似保持着距离，但那双修长的美腿却若有若无地贴着林辉的腿侧。黑暗中，她偶尔转过头，那双清冷的眸子里仿佛藏着钩子，看得林辉口干舌燥。
    一部电影看完，林辉感觉比打了一场仗还累。
    主要是……火气太大，压不住啊。
    “好了，明天还要进釜市，早点休息吧。”
    林辉赶紧叫停，再这么下去，他怕自己真的会把持不住啊。
    “晚安老板~”
    三女陆续回房。
    林辉冲进浴室，冲了个冷水澡，好不容易才压下心头的躁动。
    回到卧室，他躺在柔软的大床上，正准备查看一下明天的路线图。
    “咚咚咚。”
    轻轻的敲门声响起。
    “谁？”林辉心中一动。
    “是……是我，清浅。”门外传来细若蚊蝇的声音。
    ...... 第71章 深入交流（4/4）    林辉打开门。
    只见苏清浅站在了门口。
    她换上了一件粉色的纯棉睡裙，裙摆只到膝盖上方，露出两条白皙纤细的小腿。
    头发也没扎，柔顺地垂在脸颊旁，整个人看起来既清纯又软糯，散发着一股好闻的牛奶沐浴露香味。
    走廊昏暗的灯光打在她脸上，映照出那一抹比晚霞还要艳丽的红晕。
    “老……老板……”
    她低着头，不敢看林辉的眼睛，“刚刚看完恐怖电影，我……我一个人睡有点怕……能不能……和你一起睡？”
    这理由，简直烂得可爱。
    但这并不妨碍林辉心动。
    他看着眼前这个楚楚可怜的小白兔，如果这都能拒绝，那他就真的不是男人了。
    “进来吧。”
    林辉侧身让开。
    苏清浅像是做贼一样溜了进来，然后飞快地冲向了床，把自己的头埋在了被窝了。
    林辉关上门，也钻进了被窝。
    那种温软的触感瞬间传来。
    （此处省略1万字......）
    ……
    房车三楼。
    房间里整洁得像个样板间，地上没有一点粉尘
    柳溪穿着真丝睡衣，正坐在书桌前处理着玩家发来的咨询交易私信。
    但此刻，她的心却乱得像是一团麻。
    房车的隔音效果其实很好。
    但架不住她是射击专精，听觉本就比常人敏锐，再加上今天喝了5瓶精神力药剂，感官更是敏锐到了变态的地步。
    隔壁那靡靡之音，就像是在她耳边开了一场立体环绕的音乐会。
    “这小妮子……胆子居然这么大。”
    柳溪咬着嘴唇，手中的电子笔“啪”的一声被她折断了。
    她没想到，平日里看起来最害羞、最清纯乖巧的苏清浅，居然敢主动夜袭！
    而且还成功了！
    一种“酸酸”的情绪在她心里疯狂蔓延。
    柳溪看着镜子里的自己，绝美的容颜，傲人的身材，难道还比不上那个小丫头？
    “哼！”
    她赌气似的关掉系统界面，上了床，拉过被子蒙住头。
    但那声音却像是魔咒一样往耳朵里钻。
    “烦死了！”
    柳溪猛地坐起来，脸颊烫得吓人。
    于是。
    她又打开了系统界面，打算通过工作度过这一晚。
    ……
    而在另一边。
    明亮干净、富有科幻感的实验室内。
    白灵正打算继续做实验，却听到了什么声音。
    她双眸一亮，冲出了实验室，趴在墙上，耳朵贴着墙体，另一只手里拿着笔和本子，神情严肃得像是在做一场精密的实验记录。
    “嗯……心率明显加快，呼吸频率……啧啧，这耐力可以啊。”
    白灵一边听，一边飞快地在本子上记录着数据：
    【观察对象：老板&苏清浅】
    【时间：凌晨00:15】
    【疑问：人类在繁衍行为中，为何会伴随如此复杂的激素分泌？精神力波动会出现共振现象吗？】
    ……
    第二天清晨。
    阳光透过窗帘的缝隙洒在床上。
    林辉神清气爽地醒来，看着身边还在熟睡的苏清浅，嘴角勾起一抹温柔的笑意。
    他轻手轻脚地起身，走出房间。
    刚到客厅，就看到柳溪顶着两个淡淡的黑眼圈，正在疯狂地处理着悬赏订单，仿佛在发泄什么。
    “早啊，柳姐。”林辉打了个招呼。
    柳溪抬头看了他一眼，眼神幽怨，冷冷地哼了一声：“早，老板精力真好。”
    林辉摸了摸鼻子，有些尴尬。
    这时，苏清浅也迷迷糊糊地走了出来。
    还没等她完全清醒，白灵就像个幽灵一样凑了过去，手里举着那个写满了数据的笔记本。
    “清浅！快告诉我！”
    白灵一脸求知若渴，“你昨晚真的很疼吗？”
    “啊？！”
    苏清浅瞬间清醒了，脸红得快要滴出血来，“不……不会啊……”
    “那为什么你叫了一个晚上……”
    “白灵！！！”
    苏清浅羞愤欲死，捂着脸跑进了厨房。
    白灵一脸无辜地转过头，看向林辉：“老板，那你呢？凌晨5点18分你发出的那声低吼，当时的具体心理和生理感受是……”
    “停！！！”
    林辉满头黑线，一把按住白灵的脑袋。
    “那是隐私！隐私懂不懂！”
    “还有，赶紧去给我做实验！你的丧尸军团弄好了没？！”
    “哦……”白灵失望地收起本子，“好吧，那就等下次再采集数据。”
    看着这乱成一团的早晨，林辉无奈地叹了口气，但嘴角的笑意却怎么也压不下去。
    经过一个晚上的深入交流，他感觉在末世中的这种压抑感减少了不少。
    林辉拍了拍手，神色恢复了认真。
    “吃完早饭，继续出发......”
    ......
    今天四更，胆敢请求一下各位书友。
    如果这本书大家看得还算满意，希望能赐个好评，提高一下作品的评分，这个很重要！感谢！
    若有书友觉得编辑好评内容麻烦，可以参考下方：
    【世界观宏大，构思巧妙，剧情新颖、合理。主角杀伐果断，仙草之作，强烈建议观看！】
    哈哈哈！请原谅我的厚颜无耻！
    ...... 第72章 散人联盟    上午九点。
    空气中弥漫着一股燥热的尘土味，那是成千上万辆载具同时在丧尸荒原上奔袭卷起的沙尘。
    【釜市行任务倒计时：23:59:32】
    那猩红的倒计时悬挂在每一个玩家的视野正上方，像是一柄达摩克利斯之剑，催促着所有人向着那座未知的城市进发。
    “嗡——！！！”
    一声低沉而浑厚的引擎轰鸣声，盖过了周围所有嘈杂的噪音。
    一辆三层楼高的庞然大物，碾碎了戈壁滩上的碎石，缓缓驶入主干道。
    正是林辉那辆已经升级到lv.5房车。
    在它周围，原本涌向釜市的载具，像是受惊的鱼群一样，下意识地向两侧散开，让出了一条宽阔的大道。
    “卧槽……这特么是什么怪物？！”
    “这体型……得有一百吨了吧？这是房车？这分明是陆地巡洋舰啊！”
    “而且还只是一辆车，没想到散人玩家中还存在这么一尊大佬。”
    “别挡道！快让开！被这玩意儿蹭一下，咱们的车得直接散架！”
    路边的散人玩家们一个个把头探出窗外，眼珠子都快瞪出来了，眼神中充满了羡慕、嫉妒，还有深深的敬畏。
    在这支庞大的迁徙队伍中，有一支由几辆改装皮卡和越野车组成的小车队。
    领头的4级压土车里，中年大叔“邓昊”正叼着一根没点燃的烟，神情凝重地握着方向盘。
    “昊叔！快看后面！”
    副驾驶上的那个青年突然惊呼起来，手指颤抖地指着后视镜。
    邓昊下意识地看了一眼后视镜。
    只一眼，他嘴里的烟就掉了下来。
    “太……太壮观了。”
    青年喃喃自语，眼中满是狂热，“这就是5级房车吗？而且看这材质，肯定不是普通的钢铁，黑得发亮……该不会全是高强度钛合金吧？”
    “如果是这种大佬……”
    青年咽了口唾沫，心中突然升起一股强烈的冲动，“昊叔，你说……我们要不要去试试邀请他？”
    “邀请他？”中年男人邓昊双眸微闪。
    “对！邀请他加入【散人联盟】！”
    青年越想越觉得可行，眼中燃起希望的光芒，“如果能拉拢到这位大佬，联盟又多了一根定海神针啊！说不定……我们真的能和恶狼公会谈判！”
    然而，还没等邓昊付诸行动。
    “嗡——嗡——”
    一阵急促的引擎声从后方传来。
    只见五六辆清一色的改装吉普车，车身上喷涂着【雷霆公会】的蓝色闪电标志，气势汹汹地超了过去，直奔林辉的房车而去。
    “那是……雷霆公会的主力车队？”邓昊脸色一变，“那是这次散人联盟的发起公会之一，看来他们也盯上这位大佬了。”
    青年叹了口气：“也是，人家是大公会，咱们这种小车队，哪有资格去跟大佬搭话。”
    ……
    前方。
    雷霆公会的车队迅速变道，并未采取攻击姿态，而是十分有技巧地在林辉的房车侧前方减速，打出了“请求通话”的手势。
    房车驾驶室内。
    苏清浅看着前方挡路的车队，秀眉微蹙：“老板，有人拦路。”
    林辉坐在副驾驶的真皮沙发上，手里端着一杯冰美式，眼皮都没抬一下：“看看是什么人。”
    苏清浅降下了一半的车窗。
    对面的领头车是一辆4级改装越野，车窗降下，露出了一张年轻女人的脸。
    那女人大约二十五六岁，长得倒是有几分姿色，化着浓妆，穿着一件紧身的皮衣，将身材勾勒得凹凸有致。
    她叫冯盈盈，雷霆公会副会长的女人。
    冯盈盈原本脸上挂着自信甚至带着几分傲气的笑容，但当她看到驾驶座上的苏清浅时，笑容瞬间僵在了脸上。
    太美了。
    在这个漫天黄沙、水资源比金子还贵的废土世界里，绝大多数女玩家早就变得蓬头垢面，皮肤粗糙。
    可眼前的苏清浅，皮肤白皙透亮，如同剥了壳的鸡蛋，甚至连头发都柔顺得发光。
    她穿着一件干净整洁的米色居家服，身上透着一股岁月静好的贵气，就像是刚从别墅中里走出来的千金大小姐。
    嫉妒，冯盈盈的内心嫉妒了。
    她作为副会长的女人，每天能有一瓶矿泉水擦身子，已经是无数女玩家羡慕的对象了。可跟眼前这个女人一比，她觉得自己就像是个村姑。
    “有事吗？”见对方怔怔地看着自己，苏清浅不解道。
    冯盈盈深吸一口气，强行压下心头的酸涩，努力维持着脸上的假笑。
    “你好，我是雷霆公会的冯盈盈。”
    她挺了挺胸，试图找回一点自信，“美女，你们应该也听说恶狼公会在釜市入口堵路收过路费的事了吧？”
    苏清浅点点头：“知道。”
    “知道就好！”
    冯盈盈立刻换上了一副自豪的口吻，大声说道：
    “恶狼公会太可恶了，完全没把我们中小公会或散人玩家放在眼里！现在，我们雷霆公会联合自由公会等五大势力，成立了一个【散人联盟】！”
    “目前已经有三千多辆载具加入了我们，光是5级载具就有五辆！我们准备团结起来，一起冲破恶狼公会的封锁，或者逼他们坐下来谈判！”
    说着，她目光贪婪地扫过林辉那庞大的车身，眼中闪过一丝精光：
    “美女，看你们这车也是5级吧？要不要加入我们？只要加入了，大家就是兄弟姐妹，任务里也能相互扶持。这可是千载难逢的好机会！”
    “散人联盟？”
    苏清浅并没有被她的话术打动，只是微微转头，看向车内：“老板，有人邀请我们加入散人联盟。”
    老板？
    冯盈盈一愣，目光顺着苏清浅的视线看去。
    只见一个穿着休闲衬衫的年轻男人，正慵懒地靠在沙发上，手里还拿着一杯带着水珠的冰咖啡。
    这男人……好帅！
    而且这种气质，太从容了。
    林辉放下咖啡，缓缓站起身，走到窗边。
    “散人联盟？”他淡淡地瞥了冯盈盈一眼。
    冯盈盈以为有戏，连忙挺了挺胸脯，抛了个媚眼：“没错帅哥！现在恶狼公会那么猖狂，不团结的话，根本无法与之对抗。只有加入我们，才是最明智的选择！”
    林辉笑了。
    带着三分讥讽，七分漠然。
    “没兴趣。”
    他只说了这三个字。
    声音不大，却像是一记耳光，狠狠地抽在了冯盈盈的脸上。
    冯盈盈愣住了，怀疑自己听错了：“你说什么？你是不是没听清楚？我们有五个中型公会牵头，有三千多辆车……”
    林辉摆摆手，直接打断了她，然后对苏清浅说道，“开车，别浪费时间。”
    “是，老板。”
    苏清浅立刻升起车窗，一脚油门踩下。
    “轰——”
    庞大的房车发出一声咆哮，排气管喷出一股黑烟，直接把冯盈盈的越野车甩在了后面。
    “咳咳咳！”
    冯盈盈被尾气呛得直咳嗽，原本精致的妆容瞬间花了。
    “混蛋！给脸不要脸！”
    她气得狠狠砸了一下方向盘，脸色难看到了极点，“拽什么拽！不就是有辆破房车吗？真的以为自己能单挑恶狼公会？”
    她拿起通讯器，咬牙切齿地汇报道：“冲哥！对方拒绝了！态度极其嚣张！”
    通讯器那头传来一个年轻男人阴冷的笑声：“呵，不自量力。以为有点装备就能当独狼了？这种蠢货，活不过多久的。不用管他，我们等着看好戏就行！”
    冯盈盈听着冲哥的话，心里的气顺了不少。
    她看着远处那辆绝尘而去的黑色房车，冷哼一声：“长得帅有什么用？脑子不好使，迟早是个死人！还有那个女人……到时候我看你怎么哭！”
    此时，通讯器里又传来了雷霆公会会长的声音：
    “盈盈，别管那个玩家了！赶紧归队！下午两点要选举【散人公会】的会长！这才是大事！”
    “知道了冲哥，我马上来！”
    冯盈盈一脚油门，带着车队朝着另一个方向疾驰而去。
    …… 第73章 只有弱者才需要抱团！    房车内。
    苏清浅握着方向盘，透过后视镜看了一眼林辉，忍不住问道：
    “老板，为什么不跟他们合作啊？虽然那女人看起来挺讨厌的，但毕竟人多势众，或许真的能给恶狼公会施压呢？”
    林辉重新坐回沙发上，摇晃着手里的冰咖啡，冰块撞击杯壁发出清脆的响声。
    “清浅，你要记住一点。”
    林辉竖起一根手指，“狼群之所以可怕，是因为它们是狼。而一群绵羊聚在一起，就算数量再多，也变不成狮子，只是一顿更丰盛的自助餐。”
    “另外，这个所谓的散人联盟才成立不到一天，各怀鬼胎。真打起来，谁愿意当炮灰冲在前面？”
    “而且，这种临时拼凑的组织，内部肯定充满了争权夺利。跟他们打交道，比杀丧尸还累。”
    “最后……”
    林辉顿了顿，眼神变得锐利，“所谓的5级公会会长，在我眼里，和蝼蚁没什么区别。弱者才需要抱团取暖，而强者……”
    “只需要碾过去。”
    苏清浅看着林辉那自信的侧脸，眼中满是崇拜的小星星。
    在她心里，老板的话就是真理。既然老板说他们是笑话，那他们肯定就是笑话。
    这时，柳溪踩着高跟鞋走了过来，手里拿着一份清单。
    “老板，这是这两天的收获汇总。另外……”
    她从身后拿出一根胡桃木手杖，递给林辉，“刚才有个玩家用这个换了20单位的蓝钛合金。我觉得你会感兴趣。”
    非凡物品？林辉接过胡桃木手杖，眼前立刻浮现出属性面板。
    【名称：大地权杖】
    【种类：非凡物品】
    【品质：完美】
    【特效：消耗精神力，可将周围土地沼泽化。精神力越强，范围越大。使用要求：精神力＞100。】
    【副作用：使用者在使用后的24小时内，会变得极度口渴，每半个小时要喝一瓶500ml的水。】
    “完美级？！”
    林辉眼前一亮。
    虽然比不上神话级的黄铜钥匙，但在这个阶段，完美级的非凡物品绝对是凤毛麟角！
    而且这个技能……简直是陆地战的神技啊！
    不管是用来困住敌人的车队，还是改变地形，都有奇效。至于副作用？对于拥有大量水资源的林辉来说，根本不算事儿。
    “干得漂亮，柳姐。”
    林辉忍不住赞道：“这东西来得太及时了！”
    那个卖家估计是个散人玩家，因为精神力不够无法使用，又没有那么多水，才便宜了自己。
    “对了老板。”
    柳溪指了指实验室的方向，“白灵让你过去一趟，说是有个大惊喜。”
    “好！”
    林辉收起胡桃木手杖，径直走进了白灵的实验室。
    刚一推门，一股浓烈的消毒水味混合着某种奇异的腥甜味扑面而来。
    实验室十分明亮，各种精密的仪器正在运转。
    也就是林辉的房车有无限燃油，产生源源不断的电力，才经得起白灵这么折腾。
    “老板！你来得正好！”
    白灵穿着白大褂，脸上戴着护目镜，一头银发乱糟糟的，但眼神却狂热得吓人。
    她指着实验室那个巨大手术台，兴奋地喊道：“快看！我的杰作！暴君天使！！”
    “暴君天使？”林辉顺着她的手指看去，瞳孔微微一缩。
    那只原本体型巨大的暴君丧尸，此刻变得更加狰狞恐怖。它的背部，此刻竟然多了一对巨大的、腐烂的肉翼！
    那对翅膀来自于之前捕获的人面枭，此刻上面的血管还在突突直跳，仿佛已经和暴君的身体彻底长在了一起。
    “吼……”
    暴君天使发出一声低沉的嘶吼，背后的双翼猛地展开，带起一阵劲风，竟然直接在笼子里悬浮了起来！
    “我本来想用寄生虫控制那只人面枭，但是失败了。”
    白灵看着自己的杰作，语速飞快地解释道，“后来我发现，人面枭的细胞活性极强，可以和暴君的肌肉组织完美融合！于是我就做了个小小的‘移植手术’……”
    “现在，这大个子不仅能抗能打，还能飞了！最高时速250公里！虽然比人面枭慢点，但……只要老板一声令下，它就是最强的生物轰炸机。”
    林辉看着眼前这只被白灵命名为「暴君天使」的异种，只觉得头皮发麻。
    这就是疯狂科学家的创造力吗？
    “很好！”林辉点头，“这次交易名单里正好有3枚航空弹。”
    这绝对是恶狼公会想不到的大杀器。
    “不仅如此。”
    白灵又从实验台上拿起一排试管，里面装着淡粉色的液体。
    “这是用婴之花提取的【沉眠药剂】。我已经把它封装进了特制的扩散弹头里。”
    “只要引爆它，一支就可以让方圆一百米的人类瞬间陷入婴儿般的睡眠。除非精神力极高，否则谁也扛不住。”
    “白灵，你太棒了。”
    林辉重重地拍了拍白灵的肩膀，“有了这两样东西，恶狼公会的人数优势就是个笑话。”
    他将【沉眠药剂】收入异空间，然后转身离开，“继续制造丧尸军团，我们要给敌人准备更多的惊喜。”
    ……
    离开实验室后，林辉来到了异空间，检查武器弹药。
    【通用炮弹：19万颗】
    【通用狙击弹：1万颗】
    【炸弹：5千颗】
    【榴弹炮：3千颗】
    “虽然数量够多，但质量还得提一提。”
    除了通用炮弹外，他打算将其余的子弹进行合成。
    至于为什么不提升通用炮弹，那是因为「1130」太废炮弹，一提升就没多少了，而且通用炮弹威力已经够了。
    林辉心念一动，使用了【无限合成】！
    无数金光闪过。
    1万枚普通的通用狙击子弹消失，取而代之的是1千枚加强版·通用狙击弹。
    【加强版·通用狙击弹：穿透力、杀伤力提升300%！】
    紧接着，炸药、榴弹炮……
    林辉疯狂地提升着自己武器库的质量。
    他很清楚，这一次，他要面对的不仅是恶狼公会，甚至是另外三大公会。
    如果不把牙齿磨得锋利一点，怎么能吃肉呢？
    ……
    区域聊天频道。
    此时正热闹非凡，散人联盟的消息已经刷屏了。
    “兄弟们！我们要团结起来！”
    “恶狼公会欺人太甚！加入散人联盟，我们要夺回属于我们的权益！”
    “就是！咱们这么多辆车，只要团结起来，一人一口唾沫也能淹死他们！”
    “干掉他们，我早就看他们不顺眼了......”
    “恶狼公会的畜生们，颤抖吧......”
    与此同时。
    恶狼公会会长张耀扬看着这些信息，脸上露出了冷笑，他看向身旁的核心成员，“去查一查，看看是谁发起的？”
    等核心成员退下后，张耀扬打开了系统私信，给赵天霸发了一个信息，“赵会长，这群肥羊开始闹事了。按照协议，你们公会应该支援一下吧？”
    过了一会，赵天霸发来了信息。
    “放心。我会出手的！”
    看到信息，张耀扬露出一抹残忍的笑意。
    这种情况他早就料到了，甚至他还预演过更麻烦的情况，那就是另外蔷薇社或者铁血重工联合散人玩家对付他们。
    于是，他在计划开始之前，就找上了霸天盟，协商合作之事。
    现在果然派上用场了！
    ...... 第74章 入场    下午2点。
    散人联盟的五大发起人正在进行着一场激烈的“云会议”。
    这五人公会分别是雷霆公会、自由公会、极限公会、黑曜石公会、拳头公会的会长。
    五个会长都很鸡贼，没敢线下聚头，而是各自躲在自己的5级载具里。
    “我觉得盟主应该由我来当！”
    雷霆公会的会长大声嚷嚷，“我们公会出的车最多，贡献最大！”
    “放屁！”拳头公会的会长是个暴脾气，“战斗靠的是拳头，不是数量！我们公会的战斗力最强，盟主该我当！”
    “别吵了！”
    自由公会的会长是个年过半百的老狐狸，他打断了众人的争吵，“现在不是争这个的时候。我觉得，咱们根本不用真打。”
    “什么意思？”众人一愣。
    “咱们现在已经聚集了三千多辆车载具，声势已经造出去了。”
    老狐狸阴恻恻地笑道，“我们可以拿着这个筹码，去找恶狼公会谈判。张耀扬是个聪明人，他肯定不愿意跟我们鱼死网破。”
    “只要他们肯放我们这五个公会进去，并且分给我们一点利益……至于那些散人炮灰？呵呵，到时候恶狼公会想怎么吃，我们睁一只眼闭一只眼不就行了？”
    此话一出，通讯频道里安静了几秒。
    随即，爆发出一阵心照不宣的大笑声。
    “哈哈哈！姜还是老的辣啊！”
    “没错！我们要的是利益，又不是真要给那些散人玩家出头！”
    “而且，真打起来，哪怕我们能赢，损失也会很大！反而不利于接下来系统发布的强制任务！”
    “如果他们不谈呢？”黑曜石公会的会长沉吟片刻，突然开口。
    “不会的。”自由公会的老狐狸会长笑了笑道，“我们散人联盟的载具等级虽然不高，也不是吃素的！张耀扬不是傻子，与我们散人联盟拼着你死我活，他们也会被另外三大公会吞并掉的！”
    “有道理......”
    “那就这么定了！咱们给恶狼公会发个最后通牒，看看对方的态度！”
    他们笑得很开心，仿佛已经看到了与张耀扬坐在谈判桌上的场景。
    然而。
    就在他们笑声最大的时候。
    天空中，突然传来一阵令人心悸的螺旋桨轰鸣声。
    “突突突突突突——！！！”
    那声音低沉、压抑......
    躲在车里的雷霆公会会长猛地抬头看向上方显示的雷达界面，脸色瞬间变得惨白。
    “那……那是……”
    透过车顶的全景摄像头，他看到了一架漆黑的武装直升机，正悬停在他们车队集结点的上空。
    6级阿帕奇！
    霸天盟的空中死神！
    “这……这怎么可能？霸天盟怎么会……”
    还没等他想明白，直升机下方的挂架上，一枚地狱火导弹已经喷吐着火舌，呼啸而出。
    “不！！！！”雷霆公会会长的瞳孔骤然收缩成针尖大小，脸上的得意瞬间凝固成了极度的惊恐。
    “轰——！！！”
    一声惊天动地的巨响。
    雷霆公会会长引以为傲的5级改装战车，在那枚精确制导的导弹面前，就像是纸糊的一样，瞬间被炸成了一团巨大的火球。
    与此同时。
    地面上，恶狼公会和霸天盟的4辆6级载具，也同时开火了。
    它们早已锁定了其他四位会长的5级载具，喷出了死亡的火焰。
    “轰轰轰轰！！！”
    接连四声爆炸，精准无比。
    自由公会、拳头公会、极限公会、黑曜石公会……
    这五位刚刚还在做着瓜分利益美梦的会长，连一句遗言都没来得及交代，就被连人带车，直接从这个世界上抹去了。
    斩首行动！
    快！准！狠！
    这就是霸天盟和恶狼公会联合后的恐怖实力。
    只是几个小时，他们便已掌握了这五个公会会长的位置。
    自由公会的老狐狸会长至死也想不到，恶狼公会的打击来得这么快，居然连谈判的机会都不给他们。
    原本聚集在釜市周围的几千多辆散人载具，瞬间乱成了一锅粥。
    “会长死了！都被炸死了！”
    “跑啊！快跑啊！”
    刚才还叫嚣着要推翻恶狼公会的“联盟”，在这一刻彻底崩塌。
    有人想跑，有人想投降，有人吓得直接撞在了一起。
    区域聊天频道里，原本热火朝天的气氛瞬间冻结，取而代之的是无尽的绝望。
    “完了……全完了……”
    “霸天盟与恶狼公会联手了……这怎么打？这根本不是一个维度的战斗！”
    “这就是顶尖公会的实力吗？太绝望了……”
    “野神”陈野望着天空中嗡嗡作响的6级阿帕奇武装直升机，握着方向盘的手指发白，眼中满是无力。
    中年男子“邓昊”的压土车也被炸翻了，他和那个青年满脸是血地爬出来，看着四周的火海，眼神空洞。
    这就是弱者的下场吗？
    在远处的山坡上。
    雷霆公会的冯盈盈呆呆地看着那团还在燃烧的火球，那是会长的车。
    “怎么会这样……怎么会这样……”她瘫软在地上，浑身发抖。
    而她的身旁，被叫做“冲哥”的年轻男人脸色苍白，后背满是冷汗，心中只有无尽的恐惧。
    他在想自己是雷霆公会的副会长，会不会被恶狼公会清算？
    ……
    恶狼公会指挥部。
    张耀扬看着监控画面里的惨状，发出了猖狂的大笑。
    “哈哈哈哈！一群乌合之众，也想跟我斗？”
    “不自量力的东西！”
    张耀扬眼神阴狠，“让那群散人玩家给我老实一点，乖乖地去交过路费，从现在开始，过路费从五成提到了六成。两个小时后过路费提升到七成！！”
    ……
    下午三点。
    就在所有散人玩家都陷入绝望，觉得自己是待宰羔羊的时候。
    釜市东区的地平线上。
    一辆如同黑色巨兽般的超级房车，缓缓驶入了这片充满血腥与硝烟的战场。
    林辉坐在驾驶座上，看着远处升起的黑烟，以及公屏上那些绝望的哀嚎，嘴角微微上扬。
    “这就是所谓的联盟吗？比我想象的还要脆弱啊。”
    他重重地踩下油门，“清浅，把音乐打开。”
    “我们要入场了。”
    ...... 第75章 不同的态度（1/4）    “动次打次……动次打次……”
    房车内，林辉坐在驾驶座上，手指随着音乐轻轻敲击着方向盘。
    透过巨大的防弹玻璃，前方那座曾经容纳了千万人口的宏伟城市——釜市，如今像一头死去的钢铁巨兽，静静地趴伏在灰色的苍穹之下。
    残破的摩天大楼刺破云层，外墙剥落，露出铁锈斑斑的钢筋骨架。
    而在通往釜市的四个入口，原本宽阔的通道已经被改造成了一座令人绝望的钢铁防线。
    恶狼公会的手段确实够狠。
    每个入口至少有五百辆改装载具错落有致地排开，车顶的重机枪和火箭筒在阳光下泛着冰冷的寒光，枪口一致对外，形成了一道密不透风的火力网。
    而在这些钢铁怪兽面前，是十条长达七八公里的车龙。
    那是数千辆属于散人玩家、中小型公会的车辆。
    就在1个小时前，他们还试图反抗，试图组成什么“散人联盟”。但现在，随着几声爆炸和那架阿帕奇直升机的出现，所有的脊梁骨都被打断了。
    现在的他们，就像是一群等待剪毛的绵羊，麻木、绝望地排着队，等待着前方恶狼公会成员的盘剥。
    此时，其中的一条入城通道。
    一个染着红毛的恶狼公会小头目，把脚踩在一个散人玩家的引擎盖上，手里挥舞着一把自动步枪，唾沫横飞：
    “这帮散人玩家就是贱，不给点颜色看看，都不知道马王爷长几只眼。”
    “哈哈哈！还是会长英明，把路一堵，咱们就等着数钱就行了，这可比满荒野区寻找猎物强多了。”几位成员纷纷附和。
    “有句成语怎么说来着，对，守株待兔！哈哈哈！”
    “你他娘的有点文化啊！”
    看着这群强盗这么肆无忌惮，没人敢说话。
    哪怕心里恨得滴血，哪怕眼神里满是怨毒，但在绝对的暴力面前，所有人都选择了沉默。
    在这条充满绝望的队伍末尾，一辆三层楼高的黑色房车，正慢悠悠地跟随着车流挪动。
    正是林辉的5级房车。
    他并没有选择以雷霆手段直接攻击恶狼公会。
    原因很简单。
    距离太远了。
    白灵的【丧尸军团】和【大地权杖】的极限作用范围，受限于目前的精神力，大约只有4公里。
    如果在十几公里外就开火，不仅无法发挥自己的全部战力，还会打草惊蛇。
    更重要的是，很容易打草惊蛇。
    林辉的目标是恶狼公会副会长的6级载具，这也是他选择东区入口的原因。
    根据恶狼公会内部通讯，他们的副会长曹晖的那辆6级载具就东区防线深处，只有将房车打开通道入口的位置，才是最佳的动手时机。
    当然，之所以敢这么深入敌中。
    那是因为林辉对房车的防御十分有信心。
    3000点的防御，在整个c-996区独一档。
    他十分自信，当前的副本中，玩家群体之中没有武器可以威胁到他！
    而且。
    他的「1130近防炮」也不是吃素的！
    导弹拦截的扛把子不是随便说说的！！
    林辉嘴角上扬，按下通讯器。
    “准备好了吗？”
    “三楼作战室就绪！”柳溪清冷而又带着杀意的声音传来，“加强版狙击弹已上膛，弹头内注满【沉眠药剂】。另外，rpg已装填加强版高爆榴弹，1130近防炮预热完毕。”
    “后舱就绪！”白灵兴奋的声音响起，“暴君天使已经迫不及待要起飞了！大地权杖在我手里握着呢，随时可以让小可爱们带着炸药潜入地下！”
    副驾驶座，苏清浅兴奋道，“蜂群无人机准备就绪！”
    “很好。”
    林辉靠在椅背上，看着越来越近的收费口，“保持静默，等我指令。”
    ......
    与此同时。
    釜市南区，蔷薇社临时驻地。
    这里是一座保存相对完好的商业大厦。
    顶层的落地窗前，一身红色风衣的杨若凌正优雅地摇晃着红酒杯。在她身后，李菲菲正得到了侦查队员的信息，神色复杂。
    “会长，发现林辉的房车了。”
    李菲菲的声音打破了沉默。
    “哦？”杨若凌抬起头。
    李菲菲道，“他在东门入口，正在……排队。”
    “呵……”
    杨若凌原本期待的眼神瞬间黯淡下去，红唇勾起一抹轻蔑的笑意，重新靠回了椅背上。
    “看来是选择乖乖交过路费了。”
    她的语气中带着一丝不易察觉的失望，“看来我高看他了。原本以为是个有骨气的枭雄，没想到也是个识时务的‘俊杰’。”
    “不过这也正常。”杨若凌抿了一口红酒，“霸天盟已经公开为恶狼公会站队，恶狼公会又摆出了这种阵仗。换做是我，为了保存实力，恐怕也会选择交保护费。”
    “毕竟，散人联盟那几具5级载具还在那里燃烧，就是最好的前车之鉴。”
    李菲菲看着画面中那辆黑色的房车，犹豫了片刻，还是忍不住开口：
    “会长，我们真的不去帮一下吗？柳溪也在车上……她估计会被恶狼公会的畜生盯上，虽然我不是很喜欢她，但毕竟同事一场，而且……”
    “而且林辉手里还有我们需要的蓝钛合金，对吗？”杨若凌打断了她。
    “是的。”
    杨若凌叹了口气，放下酒杯，眼神变得深邃而理智。
    “菲菲，你要明白。我们蔷薇社虽然排名第三，但与恶狼公会和霸天盟比，还是差了一大截！”
    “现在那两家已经穿上了一条裤子。如果这时候我们为了一个已经退社的柳溪，去破坏他们的‘游戏规则’，那就是在向两大公会挑衅。给了他们一个对我们出手的理由。”
    “我不能为了一个外人，让还在社里的几万名姐妹去送死。”
    杨若凌站起身，语气不容置疑：“传令下去，按兵不动。”
    “你亲自去东门内侧等着。等林辉交完过路费进了城，你第一时间把他带过来见我。我对他的蓝钛合金来源，很有兴趣。”
    李菲菲张了张嘴，最终还是无奈地点了点头：“是，会长。”
    …...
    釜市东区。
    铁血重工，临时指挥大楼。
    巨大的全息沙盘前，诸葛墨正推着鼻梁上厚厚的眼镜，镜片反射着幽蓝的光芒。
    在他身后，站着一位身高近两米、浑身肌肉虬结如同铁塔般的女人——铁血重工副会长。
    “会长，四个入口的眼线汇报，恶狼公会已经开始收六成过路费了。散人玩家怨声载道，但没人敢反抗。”铁塔女人语气带着明显的不满，“都是人类，这帮禽兽，做得太绝了。”
    “绝吗？这就是末世生存法则！”
    诸葛墨面无表情，修长的手指在沙盘上轻轻划过，“我们不去做，自然有人会选择这条路。哪怕我们也是四大公会之一，也可能会被人吞并。”
    他顿了顿，看向铁塔女人，“我交代你的事情办好了吗？”
    “嗯！办好了！”
    铁塔女人先是应了一声，然后挠了挠头道，“会长，我不明白。经过散人联盟的事情，应该不会有人敢再次挑战恶狼公会了吧？”
    “那可说不定。”
    诸葛墨突然停下手指，指着沙盘东区的一个红点，“那个在区域频道大量抛售蓝钛合金的神秘玩家。我感觉他一定不会乖乖交过路费。”
    “他？”铁塔女人一愣，“他不是还没露面吗？”
    “或许，他已经来了。”
    ...... 第76章 我罩着你(2/4)    诸葛墨调出一张无人机抓拍图，指着东区入口那辆正在排队的黑色房车：
    “这辆房车，这种金属反光度……与蓝钛合金有些类似，如果我没看错的话，车身主体材料至少含有80%以上的蓝钛合金。”
    “这绝对不是普通玩家能拥有的。”
    他没有见过大量的蓝钛合金，只是凭感觉猜测。
    “会长，你的意思是……”
    “郭甜甜！”
    “在！”
    “通知精锐车队，时刻准备待命。”诸葛墨眼神一凛，“一旦东门打起来，我们立刻带人冲过去！”
    “啊？”铁塔女人懵了，“冲过去干嘛？帮恶狼公会？”
    诸葛墨恨铁不成钢地瞪了她一眼，“当然是帮那个神秘玩家！锦上添花不如雪中送炭！我们要用实际行动告诉他，铁血重工是他的盟友！”
    “可是……这会得罪霸天盟啊。”
    “得罪又如何？”诸葛墨冷笑一声，“去吧，按我说的做。”
    “是！”
    铁塔女人虽然脑子转不过来，但她有一个优点：听话。
    很快。
    看着郭甜甜离去的背影，诸葛墨摘下眼镜，揉了揉眉心。
    以他得到的情报分析，赵天霸迟早会对铁血重工动手。
    他现在必须赌一把，那辆房车若是敢动手，说明那位神秘人有一定的把握，而且目标很可能是恶狼公会的6级车。
    现在十张6级载具升级图纸都在四大公会手中，若有载具想要升级6级，必须击败一辆6级载具！
    若是他能拉拢一位实力强劲的盟友，才有对抗霸天盟的可能！
    至于蔷薇社，诸葛墨已经试探过了。
    杨若凌不够果断，只想守着自己一亩三分地，不是合作之选！
    “神秘人……希望你别让我失望。这盘棋，我可是把注都押在你身上了。”
    ......
    釜市东区入口，车流缓慢如蜗牛。
    林辉的黑色房车夹杂在一众低等级的改装车中，显得鹤立鸡群，却又异常低调。
    所有的武器系统全部收缩在装甲之下，连雷达都处于静默模式。
    就在这时。
    “笃笃笃。”
    旁边的车窗被人敲响了。
    林辉转头看去，只见并排的车道上，突然出现一辆体型庞大的红色大运重卡。虽然比不上林辉的房车，但在5级载具里也算是巨无霸级别的存在。
    车窗降下，露出一张皮肤黝黑、面容坚毅的脸庞。
    那是一个三十多岁的男人，右眼被厚厚的刘海遮住，只露出一只炯炯有神的左眼。
    他冲林辉点了点头，从怀里掏出一包皱巴巴的烟，抽出一根递了过来。
    “兄弟，车不错啊。认识一下，我叫陈野。”
    陈野？
    林辉心中微微一动。这个名字他在区域频道见过，好像被人称为“野神”，是散人玩家里的一号人物，经常无偿分享情报。
    “我不抽烟，谢了。”林辉摇了摇头。
    陈野也不介意，自顾自地把烟点上，深吸了一口，吐出一团烟雾。
    他打量着林辉的房车，眼中闪过一丝惊艳：“兄弟，你这车真漂亮，看来你是下了血本的。不过……”
    陈野叹了口气。
    “可惜了，这么好的车，待会儿就要被那群恶狼给刮一层油下来。”
    “没办法，形势比人强。”林辉淡淡地说道，演得像个无能的玩家。
    “是啊，形势比人强。”
    陈野苦笑一声，狠狠地拍了一下方向盘：
    “什么野神，在绝对的力量面前，也就是个屁。霸天盟的阿帕奇往天上一挂，谁敢动？我这辆大运重卡看着唬人，真要挨上一发导弹，也是废铁一堆。”
    他看着林辉，语重心长地说道：“兄弟，你怎么不加入公会啊？以你的这辆房车，哪怕去霸天盟，混个副堂主当当也绰绰有余啊。何必在这受这鸟气？”
    “不喜欢。”林辉笑了笑，这三个字回答得很干脆。
    “嘿！巧了！”
    陈野眼睛一亮，像是找到了知音，“我也是！老子最烦的就是那些公会里的条条框框，什么都要听指挥，一点自由都没有。散人多好！想去哪去哪！”
    他狠狠地拍了一下方向盘，骂道：“要不是实力不够，老子非得把前面那群恶狼公会的狗杂种全都突突了！什么玩意儿，把路一堵就敢称王称霸！”
    发泄了几句后，陈野看向林辉的眼神变得柔和了不少。
    在这个人人自危的时刻，能遇到一个同样不想当公会走狗的同类，让他觉得很亲切。
    “兄弟，我看你挺顺眼的。”
    陈野压低了声音，指了指自己的重卡，“虽然你的房车大，看着挺唬人，但这种房车一般皮薄馅大，真打起来吃亏。我这大运重卡别的不行，就是皮糙肉厚，火力猛！”
    他拍了拍胸脯，豪爽地说道：“等会儿若是顺利进了城，要是有人找你麻烦，你就来找我！我罩着你！”
    听着陈野这番“推心置腹”的话，林辉愣了一下，随即哑然失笑。
    罩着我？
    自从来到这个世界，这还是第一次有人对他说这种话。
    而且，他能感觉到，陈野是真心的。在这个尔虞我诈的末世，这种单纯的热心肠，简直比完美级非凡物品还要稀有。
    “好啊。”
    林辉没有拒绝，反而露出了一个灿烂的笑容，“那就先谢过野神了。到时候真遇上麻烦，你可得拉兄弟一把。”
    “什么野神不野神的，叫我陈野就行！”陈野摆摆手。
    就在两人闲聊的时候，队伍又往前挪了一截。
    此时，林辉的房车距离关卡已经不足六百米。
    车厢内，气氛早已紧绷到了极点。
    苏清浅戴着战术耳机，双手在键盘上飞快敲击：“老板，蜂群自爆无人机自检完毕，已锁定敌方外围火力点35处！加强版炸弹挂载正常！”
    三楼作战室。
    柳溪那双修长的美腿架在椅子上，手里端着重型狙击步枪，枪膛里压着一枚特殊狙击弹——【沉眠药剂】弹头。
    而在她脚边，rpg火箭筒和加强版榴弹炮早已整装待发。
    柳溪的声音冷冽如冰，“正在寻找6级载具......”
    车厢后方。
    白灵穿着那件宽松的白大褂，手里紧紧握着那根古朴的【大地权杖】。
    她的双眼闪烁着诡异的黄芒，精神力如同潮水般向外扩散，一只只携带着足以炸废4级载具的炸药的丧尸从房车底部潜入了地底之下，朝着前方移动。
    “老板~”
    白灵舔了舔嘴唇，“丧尸军团已经出发......”
    林辉坐在驾驶座上，看着前方越来越近的关卡，手指轻轻摩挲着启动按钮。
    “再等等……”
    “还差五百米。”
    ......
    ps：书友们，今天4更，还有2章，明天早上更新！
    现在在铺垫，为了后续的爽做准备。我知道书友们想看什么，我会加快更新，我保证后续剧情一定会爽起来的！！相信我！我是一个成熟的写手！写书已经两年半了！ 第77章 弱小，就是原罪（3/4）    “还有500米……”
    林辉坐在驾驶座上，手指轻轻摩挲着方向盘的真皮纹路，目光如鹰隼般锐利，穿过前方拥堵的车流，死死锁定了恶狼公会的防线。
    不得不承认，恶狼公会虽然行事残暴，但在军事素养上确实有两把刷子。
    眼前的防线并非随意摆放，而是经过了精心的战术布置。
    五百多辆改装载具没有杂乱无章地扎堆，而是以班连为单位，错落有致地形成了十几个梯次配置的火力方阵。
    前排是披挂着厚重钢板的重型卡车和推土机充当掩体，中间是架设着双联装重机枪和榴弹发射器的火力支援车，后排则是高机动性的越野皮卡随时准备追击。
    而在防线的制高点，还隐约可见反坦克导弹小组的身影。
    这就不仅仅是一群暴徒的集合，这分明就是一个全机械化的战斗旅！
    相比之下，那些还在排队、满脸菜色的散人玩家车队，简直就像是一群待宰的羔羊，无论是火力还是士气，都不在一个次元。
    此时，林辉还没有在视野中发现那辆那位副会长的6级载具。
    “看来那家伙很谨慎，躲在防线的大后方。”林辉心中暗道。
    目前的距离还是太远，必须要冲破这第一道防线，让房车长驱直入，拉近到白灵和柳溪的最佳输出距离，才能对那辆6级载具实施斩首行动。
    就在林辉观察敌情、思考破局战术之时。
    一阵凄厉的哭喊声和嘈杂的辱骂声，刺破了原本压抑的空气，传入了林辉耳中。
    “快点！磨蹭什么呢！想死是不是！”
    距离林辉房车不远的一条通道上，一名染着红色莫西干发型的小头目，正满脸戾气地踹向一个跪在地上的瘦弱青年。
    “砰！”
    这一脚势大力沉，直接把青年踹得在满是碎石的地上滚了两圈，嘴角溢出了鲜血。
    “大哥……大哥我真的没有物资了……”
    青年顾不上擦嘴角的血，连滚带爬地扑过去，抱住红毛的大腿，哭得涕泗横流，“我们的燃油和食物在路上就被抢了一半，剩下的刚刚都交了……真的没有了啊！”
    “没有物资？”
    红毛小头目眼中闪过一丝戾色，目光越过青年，落在他身后那辆破旧的2级改装轿车上。
    副驾驶的车窗半开着，里面坐着一个年轻女人。
    虽然脸上沾染了些许灰尘，发丝也有些凌乱，但那惊恐的眼神和姣好的面容，显得颇为动人。
    红毛小头目伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，手中的枪管挑起青年的下巴，狞笑道，“这不就是最好的物资吗？既然交不起过路费，那就把你的女人留下！”
    “不！”
    青年闻言，像是被触碰了逆鳞，猛地扑上去抱住红毛的大腿，嘶吼道，“她是我女朋友！你们不能这样！求求你们，放了我们吧，我们当牛做马都可以，别动她！”
    车内的女人也听到了这话，吓得花容失色，死死抓着车门把手，浑身颤抖。
    “妈的，给脸不要脸！”
    红毛小头目眼中凶光一闪，没有丝毫犹豫，直接扣动了扳机。
    “砰——！”
    一声清脆的枪响。
    青年的眉心瞬间多了一个血洞，眼中的哀求还未散去，身体便直挺挺地向后倒去，鲜血迅速染红了身下的土地。
    周围排队的玩家们发出一阵压抑的惊呼，但没人敢动，甚至连大声喘气都不敢。
    “啊！！杰哥！！”车内的女人发出撕心裂肺的尖叫。
    “真特么晦气！还要浪费老子一颗子弹！”
    红毛小头目嫌恶地在尸体上擦了擦靴子上的血迹，吐了一口浓痰，“没钱还想进城？这辆破2级车就当做利息了，至于这个女人……嘿嘿，我们会替你好好照顾的！”
    周围几个恶狼公会的暴徒发出一阵哄堂大笑，眼神中满是野兽般的欲望。
    “把这女人拖出来！”红毛一挥手。
    载具主人死亡，车门被暴力拉开，年轻女人惊恐地尖叫着，双手死死抓着车门框，指甲都断了，鲜血淋漓。但她那点力气在几个壮汉面前根本不够看。
    “啪！”
    一个暴徒反手就是一巴掌，直接把女人打得嘴角流血，眼冒金星。
    “臭婊子！装什么清高！能伺候咱们兄弟是你的福气！”
    “带去给曹哥！”红毛吩咐道，“这么标致的货色，得让曹副会长先尝尝鲜。等曹哥玩腻了，赏下来，才是咱们哥几个的！”
    “哈哈哈！”
    周围的暴徒们发出一阵下流的哄笑声，粗暴地架起那个已经彻底绝望的年轻女人，向着防线深处走去。
    整个过程，不过短短几分钟。
    周围排队的几百辆车里，无数双眼睛看着这一幕。
    有人愤怒地握紧了方向盘，指节发白；有人不忍地别过头去，不愿看那惨烈的一幕；更多的人则是低下了头，眼中满是恐惧和麻木。
    没人敢出声。
    也没人敢反抗。
    那具还温热的尸体，就是最好的警告。
    “一群畜生啊……”
    那辆红色的大运重卡里，陈野看着这一幕，重重地捶了一下大腿，眼眶通红，“这哪里还是人？简直比丧尸还不如！”
    但他最终只能无力地叹了口气。
    他虽然有热血，但他不是傻子。面对这种成建制的武装力量，他一个人冲上去除了送死，没有任何意义。
    林辉的房车内。
    苏清浅看着那个被拖走的女人，脸色苍白如纸。
    同为女性，那一刻的绝望感让她感同身受。如果当初没有遇到林辉，如果被恶狼公会的人抓住，她的下场恐怕只会比那个女人更惨。
    在末世的秩序崩塌后，女人不再拥有自由，而是最容易引发争抢和毁灭的资源。
    “老板……”苏清浅的声音有些颤抖。
    林辉坐在驾驶座上，目光冷漠如冰，没有丝毫波动。
    他不是圣母，也不是救世主。
    在这个残酷的游戏里，每个人都有自己的命运。
    弱小，就是原罪。
    “别看。”林辉淡淡地说道，“我们的目标是恶狼公会副会长那辆6级载具。”
    ......
    第三章奉上！
    说好的早上更新2章，现在快中午了。为了表达歉意，加更1章！ 第78章 大家都得死……都得下地狱……（4/4）    与此同时。
    队伍后方，一辆4级的军用迷彩皮卡车内，气氛压抑到了极点。
    驾驶座上，坐着一个面容阴鸷的男人，正是雷霆公会的副会长，钱冲。
    而在副驾驶，坐着曾经意气风发、如今却瑟瑟发抖的冯盈盈。
    “冲哥……你看到了吗？那个女人被带走了……”
    冯盈盈的声音里充满了无法掩饰的恐惧，身体像筛糠一样抖个不停，“如果……如果他们也要抓我怎么办？冲哥，你会保护我的对不对？”
    她一直在观察，恶狼公会的人就像是在筛选货物一样，只要看到稍微有姿色的女人，就会找借口扣下。
    而她对自己的容貌很有信心，这也成了她此刻最大的恐惧来源。
    驾驶座上，钱冲阴沉着脸，一言不发，额头上渗出了细密的冷汗。
    他曾经是雷霆公会的副会长，在散人圈子里也是呼风唤雨的人物。但现在，面对恶狼公会的屠刀，他就像是一只被拔了牙的狗。
    “冲哥，你说话啊！”
    见钱冲不吭声，冯盈盈更慌了，声音里带上了哭腔，“你可是雷霆公会的副会长啊！你有4级战车，你有实力……你会保护我的，对吗？”
    “啪！”
    一声清脆的耳光声，打断了冯盈盈的哭诉。
    钱冲猛地转过头，面目狰狞地吼道：“闭嘴！你个蠢货！”
    “我跟你说了多少遍！现在没有什么雷霆公会！我也不是什么副会长！我现在就是一个普通的散人玩家！”
    “你想害死我是不是？再敢提那几个字，老子现在就把你扔下去！”
    钱冲是真的怕了。
    之前那架阿帕奇直升机把公会会长的车炸成火球的画面，已经成了他的梦魇。他现在只想低调，只想当个缩头乌龟混进城去。
    至于冯盈盈？
    虽然这女人在床上确实很够味，但为了一个女人去得罪恶狼公会？
    开什么玩笑！
    只要活下来，只要进了釜市，活过这次任务，以后什么样的女人找不到？
    冯盈盈捂着红肿的脸颊，难以置信地看着眼前这个曾经对她海誓山盟的男人。
    那一巴掌，打碎了她所有的幻想。
    她看懂了钱冲眼底的那抹冷酷和自私。
    “你……你……”
    冯盈盈绝望地松开了手，像是一只受伤的小猫一样缩进了后排座位的衣柜夹缝里，瑟瑟发抖，“我不说话了……我不说了……只要你别丢下我……”
    车队缓缓蠕动。
    终于，轮到了钱冲的皮卡车接受检查。
    钱冲深吸了一口气，努力挤出一张谄媚的笑脸，降下车窗。
    “各位大哥，辛苦了，辛苦了。”
    他从怀里掏出一包好烟递了过去，然后指着后面的一堆物资说道，“这是我的物资，一共六成！都在这里了，有武器弹药，还有一些防弹钢板和食物，请大哥笑纳。”
    这是整整六成的身家，可谓是大出血。
    “哟呵？”
    负责检查的红发小头目掂了掂手里的物资包，有些意外地瞥了钱冲一眼，“你小子挺肥啊？这么多好东西？”
    “嘿嘿，运气好，运气好……”钱冲点头哈腰，像条哈巴狗。
    “物资是不少。”
    红发小头目话锋一转，眼神变得犀利起来，“但这车里怎么有股香水味？你小子……没藏私吧？”
    钱冲心里“咯噔”一下，冷汗瞬间就下来了。
    “没有！绝对没有！大哥明鉴啊！”
    “少废话！把车门打开！兄弟们要进去检查！”
    小头目不耐烦地挥了挥手，“这是规矩！不让检查就是心里有鬼，直接按不配合处理！”
    按照游戏规则，载具是玩家的绝对安全区，未经允许其他人无法进入。
    但在绝对的火力面前，这条规则就是个笑话。
    不下来，就突突了你！！！
    钱冲咬了咬牙，只能乖乖解除了权限。
    “这还差不多。”
    两名恶狼公会的成员狞笑着钻进了车厢。
    “这车里……怎么有一股娘们的香水味啊？”
    钱冲脸上的笑容瞬间僵住了。
    “还有这个。”一名光头成员指了指副驾驶储物格里露出来的一盒未拆封的避孕套，“你小子一个人开车，备着这玩意儿干嘛？吹气球玩？”
    “这……”钱冲额头上的冷汗瞬间流了下来。
    “别跟老子装傻！”
    光头猛地一拍车门，“车里藏着女人是吧？赶紧给老子交出来！要是让我们搜出来，那就不是交女人的事了，你的命也得留下！”
    听到这话，钱冲浑身一震。
    他双腿一软，差点跪在驾驶座上，声音颤抖地喊道：“有！有女人！大哥别开枪！我刚刚……刚刚是一时紧张忘记了！”
    “我这就把她叫出来！这就叫出来！”
    说完，他来到后车厢，低声道：“盈盈！快点出来吧！你已经被发现了！！”
    衣柜门被推开一条缝，露出了冯盈盈那张绝望而苍白的脸。
    当她被粗暴地拽下车时，红毛小头目上下打量了她一番，撇了撇嘴：“啧，长得还可以，但也只能算是个中上等。这货色曹副会长肯定看不上，太俗了。”
    旁边的小弟淫笑道：“曹哥看不上，咱们哥几个不嫌弃啊！这大长腿，够玩好几天的了！”
    “哈哈哈，说得对！”
    红毛一挥手，“带走！算这小子识相！”
    冯盈盈听到这话，吓得魂飞魄散。她像疯了一样扑向钱冲，死死抱住他的车门：“冲哥！救我！你说过会保护我的！救我啊！！”
    钱冲用力掰开她的手指，在她耳边急促地低语：
    “盈盈，你听我说，现在形势比人强。你先委屈一下，等我进了城，联系上旧部，我一定会想办法把你救出来的！你先忍一忍！”
    说完，他猛地将冯盈盈推给两位恶狼公会成员。
    等冯盈盈被带下车后，钱冲直接一脚油门踩到底。
    “轰——！”
    皮卡车喷出一股黑烟，像逃命的兔子一样，头也不回地冲进了关卡，朝着釜市疾驰而去。
    冯盈盈看着那辆绝尘而去的车，眼中的希望瞬间化为了无尽的怨毒。
    “钱冲！！！你这个王八蛋！！”
    她发出一声凄厉的尖叫，指着那辆远去的皮卡，冲着红毛小头目大喊道：
    “抓他！快抓他！那个男人叫钱冲！他是雷霆公会的副会长！！”
    这一嗓子，喊得周围的人都愣了一下。
    红毛小头目回头看了一眼那辆已经跑远的皮卡，却只是不屑地嗤笑了一声。
    “雷霆公会？那个会长都被炸成灰的垃圾公会？”
    红毛伸手捏住冯盈盈的下巴，狞笑道：
    “跑了就跑了吧，这种连自己女人都能送出来的怂包，成不了什么气候。就算他是副会长又怎么样？进了城，也是我们恶狼公会想杀就杀的一条狗。”
    “倒是你，小美人，与其操心他，不如操心操心怎么伺候好哥几个，哈哈哈哈！”
    说着，几只脏手已经开始在她身上不规矩地游走。
    冯盈盈感到一阵恶心和绝望。
    她知道，自己完了。
    就在她被拖向恶狼公会的一辆载具时，绝望的目光无意间瞥向了后方。
    那一瞬间，她看到了一辆漆黑庞大的房车缓缓驶来。
    透过车窗，她看到了那个曾经拒绝她、此时正一脸冷漠的英俊男人，以及那个让她嫉妒到发狂的绝美女人。
    一种扭曲的快意突然涌上心头。
    “呵呵……你们也来了……”
    冯盈盈嘴角勾起一抹惨笑，喃喃自语，“车好有什么用？那个女人比我漂亮一百倍，她的下场，只会比我惨一万倍……”
    “大家都得死……都得下地狱……”
    ...... 第79章 杀！点燃战火！！！（第五更）    黑色的房车，带着一股令人窒息的压迫感，缓缓停在了关卡前。
    这辆房车实在太庞大了。
    哪怕是在一众改装车中，它也像是鹤立鸡群的巨兽。
    漆黑的车身在阳光下几乎不反光，那是一种能够吞噬光线的深邃质感，仿佛某种神秘金属。
    红发小头目原本还在看冯盈盈的长腿，听到引擎那低沉浑厚的轰鸣声，下意识地转过头。
    这一看，他整个人都僵住了。
    “卧……卧槽？！”
    红毛瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
    作为恶狼公会的小头目，他也算是见过不少世面，甚至见过堂主的那辆5级军用皮卡。但跟眼前这辆房车比起来，会长的车简直就像是个玩具！
    这种厚重感，这种工艺，这种仿佛能碾碎一切的气场……
    极品！
    绝对是极品载具！
    他的目光顺着车身移动，最终定格在了副驾驶的车窗上。
    那里，坐着一个女人。
    她穿着一件简约的白色居家服，长发随意地披散在肩头，肌肤胜雪，双眸似水。
    在这个满是尘土和血腥的世界里，她干净得就像是一朵盛开在废墟之上的白莲花。
    红毛小头目感觉自己的心脏猛地停跳了一拍，随后便是疯狂的跳动。
    太美了。
    跟这个女人一比，之前那两个女人简直就是庸脂俗粉！
    红毛的双眼瞬间充血，贪婪的欲望如同野草般疯长。
    不仅这辆车，这女人，他也想要！
    这种念头一旦产生，就再也压不下去了。
    他周围的几个手下也看呆了，一个个口水都快流下来了。
    “小子！下车！”
    红毛猛地举起步枪，枪口对准了驾驶座上的林辉，声色俱厉地吼道，“我怀疑你是雷霆公会的余孽！或者是奸细！立刻下车接受检查！”
    他的算盘打得很响。
    只要林辉敢打开车门，或者走下车，他会毫不犹豫地第一时间开枪击毙这个男人。
    然后，这辆无敌的房车和那个天仙般的女人，就都是他的了！
    然而，让他意外的是，车里的那个男人根本没有看他一眼。
    此时，林辉坐在高高的驾驶座上，目光越过了红毛小头目，越过了前方的路障，径直投向了恶狼公会防线的最深处。
    在那里，停着一辆巨大的军用皮卡。
    它被层层叠叠的改装车拱卫在中间，如同众星捧月。
    那是一辆6级载具！
    即使隔着五六公里，林辉依然能感受到它散发出的恐怖气息。
    这辆车的车身呈现出一种诡异的灰白色，那是高强度钛合金混杂了蓝钛合金的颜色。
    而在它的车顶，除了常规的加特林机枪外，最显眼的，是一个长方形的发射巢。
    【1单元近程导弹发射器】
    这就是6级载具的标志！
    一旦被它的火控雷达锁定，在一百里内的目标都能实施超视距打击。
    散人联盟的五个公会会长，其中四个人，就是死在这个玩意儿手里。
    “喂！老子跟你说话呢！你特么聋了吗？！”
    见林辉完全无视了自己，红毛小头目感觉受到了极大的侮辱。
    他横行霸道惯了，什么时候受过这种气？
    “给脸不要脸的东西！”
    红毛小头目恼羞成怒，大步冲向房车，枪托重重地砸在车门上，“再不下来，信不信老子一炮轰了你这破车！”
    他身后的几个手下也纷纷举起武器，一个个凶神恶煞地围了上来，嘴里骂骂咧咧。
    “小子，赶紧滚下来！”
    “别逼我们动手，到时候把你打成筛子，你的女人可就要遭罪了！”
    周围排队的散人玩家们看到这一幕，纷纷叹息着别过头去。
    又是一场悲剧。
    所有人都以为林辉被吓傻了，或者是在做无谓的抵抗。
    然而，下一秒。
    林辉终于收回了眺望远处的目光。
    他缓缓低下头，那双漆黑的眸子透过玻璃，淡漠地俯视着正在叫嚣的红毛小头目。
    红毛被这眼神看得心里一毛，下意识地想要扣动扳机。
    但林辉只是嘴唇微动，轻轻吐出了一个字：
    “杀。”
    声音很轻，却通过车内通讯器，传到了三楼作战室柳溪的耳中。
    “砰！”
    没有任何征兆。
    红毛小头目的脑袋就像是被铁锤砸烂的西瓜一样，瞬间炸裂开来！
    红白相间的脑浆混合着鲜血，喷溅了周围几个手下一脸。
    那具无头的尸体还在惯性地挥舞着手臂，向前走了两步，然后“扑通”一声，直挺挺地倒在了林辉的车轮前。
    静。
    死一般的寂静。
    周围的喧嚣在这一刻仿佛被按下了暂停键。
    所有人都瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。
    ......
    今天第五更！燃尽了！求免费小礼物！
    求书评五星好评！！之前很多书友大大支持，太感谢了！！ 第80章 孤勇者！    看到恶狼公会的功法小头目倒在血泊之中，周围正在排队的散人玩家彻底惊呆了。
    在这个恶狼公会与霸天盟一手遮天、所有人都像待宰羔羊般瑟瑟发抖的节骨眼上，竟然真的有人敢动手？
    而且是在众目睽睽之下，如此果断、如此残暴地一枪爆头！
    这是疯了吗？
    震惊、恐惧、担忧……无数复杂的情绪在人群中蔓延。
    虽然开枪的不是他们，但所有人的心脏都提到了嗓子眼，仿佛已经看到了这辆黑色房车被恶狼公会撕成碎片的惨状。
    5级大运重卡内，陈野嘴里的烟不知何时已经掉在了裤子上，烫出一个洞他都浑然不觉。
    他瞪大了那只独眼，怔怔地看着前方那辆沉默的巨兽，良久才吐出一口浊气，声音沙哑：
    “兄弟……太特么勇了啊！这是真男人！”
    而恶狼公会那边，在短暂的死寂后，终于炸锅了。
    “他杀了红毛哥！”
    “妈的！居然敢在我们的地盘杀人！”
    “这混蛋不想活了！给我上！把车胎打爆！男的剁碎喂狗，女的留下！”
    十几名负责外围警戒的暴徒反应过来，一个个面目狰狞，举起手中的步枪和霰弹枪，嗷嗷叫着就要对准林辉。
    然而，迎接他们的是四声冰冷的枪声。
    “噗！噗！噗！噗！”
    那些刚刚举起枪、还没来得及扣动扳机的暴徒，脑袋就接二连三地爆开，鲜血在空中绽放出一朵朵血花。
    三楼作战室内，柳溪那张清冷的绝美容颜上没有丝毫波动。
    驾驶座上，林辉看着恶狼公会防线深处的6级载具，嘴角勾起一抹嗜血的弧度。
    “白灵！柳姐！清浅！”
    “在！”
    “在！”
    “在！”
    三女的声音同时响起，带着压抑不住的战意。
    “给我盯紧了！我们的目标只有一个，那就是那辆6级载具！”林辉的双眼如同鹰隼般锐利：“等我命令，一举拿下！”
    “是！”
    “冲关。”
    林辉只说了这两个字，随后右脚猛地踩下油门。
    “轰！！！”
    lv.5房车爆发出如同远古巨兽苏醒般的咆哮声。
    那一刻，大地都在颤抖。
    这辆重达数百吨的钢铁巨兽，在所有人惊恐的目光中，直接碾过了地上那些无头尸体，狠狠地砸进了恶狼公会的防线之中！
    “拦住他！快拦住他！！”
    “开火！全部开火！！”
    直到这时，恶狼公会驻守在其他通道和后方方阵的成员才如梦初醒。
    一时间，枪炮声四起。
    哒哒哒哒哒——
    轰！轰！轰！
    无数条火舌从四面八方喷吐而出，密集的子弹如同狂风暴雨般泼洒向那辆黑色的房车，火箭弹拖着长长的尾焰，带着死亡的啸叫呼啸而至。
    刹那间，林辉的房车就被淹没在了漫天的火光和硝烟之中。
    “孤勇者啊！”
    人群中，无数散人玩家看着那团被炮火吞噬的黑影，心中涌起一股难以言喻的悲凉与敬意。
    在这个人人自私、为了活命可以出卖尊严的末世，竟然还有人拥有如此血性，敢于单枪匹马向恶狼公会的霸权发起冲锋。
    这一刻，无数散人玩家在感慨。
    “这么密集的火力，就算是铁坨子也被炸化了吧？”
    “可惜了……真的是条血性汉子啊。”
    一种悲凉的气氛在人群中蔓延。
    这就是反抗者的下场吗？
    在这个弱肉强食的世界里，孤勇者注定只能成为那一抹转瞬即逝的烟火吗？
    “要是……要是真的能打败这群畜生就好了……”
    队伍中，不知道是谁带着哭腔呢喃了一句。
    这句话，像是重锤一样敲击在每个人的心头。
    虽然理智告诉他们这不可能，但在内心深处，谁不渴望有一位救世主能够从天而降，撕碎恶狼公会带来的黑暗？
    “昊叔……”
    一辆破败的4级压土车上，那个年轻的青年死死抓着窗框，“是那辆车……那个大佬的车！”
    “嗯。”
    中年男人邓昊深深地叹了口气，将没抽完的烟蒂狠狠按灭在仪表盘上，眼中满是惋惜，“太冲动了，太不值了啊！”
    5级大运车上，陈野怔怔地望着那片被烈火覆盖的区域，眼眶通红：
    “如果……如果我也能有这样的勇气……”
    他拳头狠狠砸在车窗上，咬牙切齿道：
    “兄弟！你走好！虽然咱们才认识不到半小时，但我陈野发誓！只要我还能活下去，总有一天，我要把恶狼公会会长的脑袋拧下来，祭你在天之灵！！”
    队伍的大后方。
    十几辆挂着“废铁公会”旗帜的车队刚刚赶到。
    为首的4级卡车里，李显正擦着汗，还在盘算着今天这批废铁要什么好东西。
    “辉神在哪呢？”
    他刚把头探出窗外，就看到了让他心脏骤停的一幕。
    一辆他在熟悉不过的黑色房车，正孤零零地冲向几百辆武装载具组成的钢铁长城，然后被瞬间集火，消失在火海里。
    “卧槽！！！”
    李显吓得手都在颤抖，“这……这是辉神？他不要命了？！”
    “老板！那肯定是辉神！”
    副驾驶上，欧皇甄郝运激动得脸都红了，这小子不但不害怕，反而兴奋得手舞足蹈：
    “我就知道！辉神就是辉神！这也太猛了！这就是虽千万人吾往矣的气势啊！！”
    “吾辈楷模！简直是吾辈楷模啊！”
    李显看着甄郝运那狂热的样子，嘴角疯狂抽搐。
    楷模个屁啊！
    那可是几百辆武装战车！还有反坦克导弹！rpg！！
    “郝运啊……”李显咽了口唾沫，声音都在发抖，“你觉得……辉神还能活下来吗？这火力，别说车了，连骨灰都得扬了吧？”
    “切！李哥你太小看辉神了！”
    甄郝运一脸笃定：“辉神既然敢冲，那就说明这群土鸡瓦狗根本伤不了他分毫！你就看好吧，恶狼公会要倒大霉了！”
    李显看着前方那冲天的火光，心里一点底都没有，只能暗暗祈祷：
    “老天保佑……辉神你可千万别死啊，你死了，我的废铁以后卖给谁啊……”
    昨天晚上，林辉特地通知他，让他不要睡觉了，起来收集废铁。
    目标2000万单位废铁。
    收集完后，来东门找他汇合。
    他把所有的身家都投进去了，也把所有的废铁都通过系统传给林辉了。
    他的一切都是林辉给的，自然不希望林辉出事！
    …… 第81章 这特么是什么防御力？！    与此同时。
    釜市南侧大桥上。
    诸葛墨得到了黑色房车动手的消息，嘴角微微扬起。
    “快！让后面的兄弟们速度快点！！”
    一道命令传了出去。
    另一边。
    蔷薇社车队。
    李菲菲坐在车里，看着无人机传回的实时画面，那张英气的脸上写满了不可置信。
    “他真的……动手了。”
    她深吸一口气，立刻接通了会长杨若凌的通讯。
    “会长！林辉动手了！他单枪匹马，直接冲击恶狼公会的防线！”
    通讯器那头，杨若凌明显怔了几秒。
    “你说什么？一个人？”
    杨若凌的声音里充满了错愕，“没有利用地形？没有等待时机？也没有任何帮手？就这么直直地冲上去了？”
    “是的，会长。”李菲菲看着那片火海，语气复杂。
    杨若凌沉默了片刻，随后发出了一声冷笑。
    “有勇无谋。”
    这四个字，就是她对林辉的最终评价。
    “这跟找死有什么区别？匹夫之勇罢了。”杨若凌摇晃着手中的红酒杯，语气变得淡漠，“原本我还想等他进了釜市，与他做一笔交易。”
    “现在看来，没那个必要了。”
    “在那种火力覆盖下，就算是6级载具也要脱层皮，更别说他那辆5级房车了。菲菲，回来吧，林辉注定是个死人了。”
    李菲菲咬了咬嘴唇，正准备答应。
    突然，她的余光瞥见了另一个方向扬起的尘土。
    她连忙调转望远镜，瞳孔瞬间一缩。
    “会长！等等！！”
    李菲菲的声音陡然拔高，“我看到了铁血重工的车队！！是诸葛墨的座驾！还有那个暴力女副会长郭甜甜的车！”
    “他们带着铁血重工所有的精锐主力，正在全速朝东门入口赶来！！”
    “什么？！”
    杨若凌这次是真的震惊了。
    “诸葛墨来了？他要干什么？”
    “不知道啊！”李菲菲也是一头雾水，“看这架势，气势汹汹的，难道是要和恶狼公会开战？为了林辉？”
    “不可能！”
    杨若凌断然否定，“诸葛墨那个人精明得像个狐狸，怎么可能为了一个必死之人去做这种蠢事？更何况还有霸天盟，他这时候入场，不是引火烧身吗？”
    “一定有蹊跷……诸葛墨绝不会做没有意义的事情！”
    杨若凌的眼神变幻莫测，她在房间里来回踱步，大脑飞速运转。
    诸葛墨掌握了什么我不知道的情报？
    几秒钟后，杨若凌猛地抬起头，眼中闪过一丝决断。
    “传我命令！立刻集结一支安全护送车队！”
    “我要亲自去东门看看！”
    “我倒要看看，诸葛狐狸葫芦里到底卖的什么药！”
    ……
    釜市东门入口。
    恶狼公会防线腹地。
    那辆6级军用皮卡内，空气中弥漫着昂贵的红酒香和女人的脂粉味。
    副会长曹晖穿着睡袍，惬意地半躺在宽大的天鹅绒大床上，手里摇晃着酒杯。
    在他周围，十几个衣着清凉、容貌姣好的女人正战战兢兢地伺候着他。
    有的给他捏腿，有的给他喂葡萄，甚至还有个女人跪在地上充当他的脚踏。
    “嗯，不错，这力道可以。”
    曹晖眯着眼睛，享受着这土皇帝般的待遇。
    这末世……
    对他来说，这就是天堂！
    哪怕外面尸横遍野，哪怕无数人为了半瓶水出卖灵魂，他依然可以夜夜笙歌，掌控着无数人的生死。
    “咚咚咚。”
    车门被敲响，手下推搡着那个刚刚被抢来的年轻女人走了进来。
    女人衣衫凌乱，脸上带着泪痕和巴掌印，眼神中满是怨毒和恐惧。
    “哟，这个眼神够劲儿。”
    曹晖坐直了身子，像是发现了什么新奇的玩具，“我就喜欢驯服这种烈马。哭？没关系，今晚我会让你叫得比谁都大声。”
    就在这时，一阵急促的警报声和爆炸声穿透了隔音极好的车厢。
    “怎么回事？”曹晖眉头一皱，脸上露出一丝不悦。
    那名手下旋即回道：“副会长！有人闯关！对方杀了不少兄弟，正在往这边冲！”
    “有人闯关？”
    曹晖愣了一下，随即像是听到了什么笑话，“对方多少辆载具？哪个公会的？”
    呃......手下有些迟疑，“就……就一辆车。好像是一辆黑色的5级房车。”
    “一辆车？”
    曹晖脸上的表情凝固了一瞬，随即大笑起来，笑得手中的红酒都洒了出来。
    “哈哈哈哈！一辆车就敢冲咱们几百辆车的防线？现在的散人玩家是不是脑子都被丧尸吃了？”
    他站起身，大步走到驾驶室，拿起军用望远镜看向前方。
    视线穿过十三个作战方阵，他看到了远处那团被硝烟笼罩的火光。
    “呵呵，自不量力……”
    可下一秒，曹晖脸上的笑容就僵住了。
    只见那团浓密的黑烟中，一头漆黑的巨兽猛地冲了出来！
    “这……怎么可能？！”
    曹晖瞪大了眼睛，手中的酒杯“啪”的一声掉在地上摔得粉碎。
    毫发无损！
    那辆房车在那样的狂轰滥炸下，竟然连漆都没掉一块！
    “这特么是什么防御力？！”
    曹晖感觉自己的认知被颠覆了。就算是他的6级载具，硬扛这么多rpg和重机枪，装甲板也得坑坑洼洼吧？
    但这辆车，光洁如新，就像是刚出厂一样！
    …… 第82章 这是5级载具应该有的武器吗？    战场中心。
    硝烟弥漫，火光冲天。
    所有人都以为那辆房车已经在刚才那轮集火中化为了废铁。
    然而。
    “嗡——！！！”
    一声低沉而有力的引擎咆哮声，如同巨龙的怒吼，猛地撕裂了漫天的烟尘。
    下一秒。
    那个黑色的庞然大物，带着一股无可匹敌的气势，冲破了火网，完好无损地出现在了所有人的视野中！
    没有凹痕。
    没有破损。
    甚至连车漆都没有掉一块！
    就连那巨大的前挡风玻璃，一条裂纹都没有！
    “这……这怎么可能？！”
    “我眼花了吗？刚才那是几百发火箭弹和迫击炮啊！就算是铁王八也该炸烂了吧？”
    “它……它居然一点事都没有？！”
    散人玩家们惊呆了，一个个张大了嘴巴，下巴都快掉到了地上。
    恶狼公会的成员们更是像见了鬼一样，握着武器的手都在发抖。
    “这特么是5级车？这防御力比咱们会长的6级车还硬吧？！”
    甄郝运在远处看到这一幕，激动得直接跳了起来，哈哈大笑：“我就说吧！辉神肯定没事的！辉神牛逼！！”
    此时，恶狼公会的两个堂主，白雄和肖染，也都看到了这一幕。
    白雄是贪狼堂堂主，是个四十岁左右的中年人。
    而肖染是红狼堂堂主，也是恶狼公会里唯一的女堂主，留着利落的短发，脸上有一道狰狞的伤疤，眼神比男人还要凶狠。
    两人的眼中同时也露出了贪婪之色。
    如果能拿下这辆防御力如此变态的房车，把它拆解了，或者直接据为己有，那升级6级载具的材料岂不是有着落了？
    如果不争一争，这辈子都只能给曹晖、张耀扬当狗！
    “可是，这车太硬了，常规火力根本破不了防！”
    肖染目光一冷，那是对力量的渴望压倒了理智。她拿起通讯器，声音冰冷刺骨：
    “通知前方的第七方阵！换上「单兵云爆筒」！”
    “什么？单兵云爆筒？！”
    手下听到这个命令，吓得差点把通讯器扔了，“堂主！那可是咱们的压箱底宝贝啊！整个公会都没几发！而且单兵云爆弹的威力……”
    “闭嘴！让你用就用！”
    肖染眼中闪烁着疯狂的光芒，“那辆房车的乌龟壳那么硬，只有云爆弹的高温高压才能把里面的人震死！只要人死了，车就是我们的！”
    “可是……”
    “执行命令！！”
    “是！”
    另一边，白雄听到这个命令，也是惊出了一身冷汗。
    “这娘们……真特么是个疯子！”
    白雄擦了擦额头的冷汗，“云爆弹那是号称''掩体清除者''的大杀器啊！一发下去，几百米内连个活口都没有！她是真不怕把车给炸坏了？”
    不过随即，他又露出一丝阴笑。
    “也好，让她去打头阵。等里面的人死了，我再带人冲上去……一起瓜分这辆房车，嘿嘿！”
    与此同时。
    林辉的房车缓缓停了下来。
    并非是他怕了，而是前方的道路已经被恶狼公会的两个重装作战方阵彻底堵死。
    “距离……还有4.5公里。”
    林辉坐在驾驶座上，目光依然死死盯着远处那辆6级载具，对于眼前的敌人视而不见。
    “老板！”
    三楼作战室，柳溪清冷的声音突然变得急促，“2点钟方位，那个方阵有人扛起了单兵云爆筒！”
    作为射击专精的觉醒者，她对各类单兵武器了如指掌。
    “单兵云爆弹？”
    林辉眼神一凝，随即嘴角勾起一抹冷笑。
    想要用单兵云爆弹来对付我的房车？
    天真。
    “锁定目标！”
    林辉的声音冰冷如刀，“既然他们想玩火，那就让他们尝尝什么是真正的火力覆盖！”
    “是！”柳溪的手指飞快地在火控系统上操作。
    此时，第七方阵内。
    一名恶狼公会的精英成员正半跪在地上，肩膀上扛着那具沉重的单兵云爆发射筒，瞄准镜的十字准星已经套住了林辉的房车。
    肖染看着这一幕，脸上露出了残忍的笑容。
    她仿佛已经看到了那辆房车被炼狱般的火焰吞噬，里面那个该死的车主被高温瞬间烤成焦炭，内脏被高压震碎成血泥的美妙场景。
    “去死吧！”
    “砰——！”
    随着一声沉闷的爆响，一枚粗大的云爆弹拖着尾焰，呼啸而出，直奔房车而去。
    “来了！”
    散人玩家中有人惊恐地大喊，“那是单兵云爆弹！快趴下！”
    它不依靠破片杀伤，而是通过两次爆炸，将燃料散布到空气中形成云雾，再引爆产生数千度的高温和恐怖的超压冲击波。
    在封闭空间内，它能瞬间抽干氧气，震碎一切生物的内脏！
    号称“葬丧一条龙”！
    而当量更大的云爆弹，甚至被称为“亚核武器”。
    足以说明其威力！！
    然而。
    就在单兵云爆弹刚刚出膛，还在空中的那一瞬间。
    “嗡——咔咔咔！”
    房车顶部的装甲板猛地向两侧滑开。
    一座充满了科幻感与暴力美学的钢铁炮塔，缓缓升起。
    那是11管30毫米口径的加特林机炮！
    如同死神的十一只眼睛！
    “那……那是……”
    人群中，不知道是哪个懂行的军迷玩家，突然发出了一声变了调的尖叫：
    “1130近防炮？！！”
    “那是军舰上用来拦截超音速反舰导弹的最后一道防线啊！！”
    “卧槽！！！”
    就在这声尖叫还没落地的时候。
    房车上的雷达已经锁定了那枚还在飞行中的单兵云爆弹。
    “滋——！！”
    那种如同电锯切割钢板般令人牙酸的恐怖射击声，骤然炸响！
    每分钟11000发的射速！
    这意味着，在一秒钟内，就有近200发30毫米的钨芯穿甲弹倾泻而出！
    一道肉眼可见的火红金属风暴，瞬间撕裂了空气，精准无比地撞上了半空中的单兵云爆弹！
    “轰——！！！”
    单兵云爆弹还没来得及飞到房车面前，就被这股金属风暴凌空打爆！
    “不！！！”
    肖染脸上的笑容瞬间凝固，化为了极致的惊恐。
    但一切都晚了。
    “轰轰轰轰轰——！！！”
    被凌空引爆的云爆弹燃料，混合着1130近防炮那恐怖的高爆弹雨，瞬间覆盖了整个第七方阵。
    一朵小型的蘑菇云腾空而起！
    那一瞬间，方圆八十米内的空气被瞬间抽干，取而代之的是两千五百摄氏度的高温火海，以及每平方厘米几十公斤的恐怖超压！
    50多辆恶狼公会的改装战车，连同里面的上百名成员，在这一瞬间被数千度的高温火海彻底吞没。
    根本没有任何惨叫声。
    因为在声音发出来之前，他们就已经气化了。
    而在火海的边缘，那些稍微远一点的暴徒们，只觉得一股无法抗拒的热浪扑面而来，紧接着肺部的空气被瞬间抽干。
    他们痛苦地抓挠着自己的喉咙，眼球突出，皮肤以肉眼可见的速度碳化、剥落……
    那是真正的地狱！
    烟尘散去。
    原本那个装备精良的重装战斗方阵，此刻只剩下一地焦黑扭曲的废铁，和满地人形的焦炭。
    死寂。
    整个战场陷入了比之前更加恐怖的死寂。
    所有人都傻了。
    众人的目光颤抖着移向那辆依然完好无损的黑色房车。
    车顶上，那座狰狞的1130近防炮还在缓缓旋转，炮管因为高温而微微发红，冒着丝丝青烟。
    ...... 第83章 饱和式打击！给我用炮弹把他淹死！（1/7）    “嘶——！！！”
    短暂的沉寂过后，紧接着便是成片成片倒吸凉气的声音。
    无数散人玩家瞪大了眼睛。
    这就是……1130近防炮？
    所有人的脑瓜子都是嗡嗡的。
    稍微有点常识的玩家都知道，这玩意儿原本是舰艇上的最后一道防线，是专门用来拦截超音速反舰导弹的！
    把它装在陆地上的房车上？
    简直是无赖，是降维打击啊！
    太猛了！
    真的太猛了！
    那可是单兵云爆弹啊！
    恶狼公会压箱底的大杀器，号称“掩体清除者”！
    换作是在场的任何一辆载具，哪怕是那些6级载具，此刻恐怕早就连人带车化成了一堆还在燃烧的碳渣了。
    众人的目光惊恐地前方的第七作战方阵。
    此刻，那里只剩下一片还在冒着黑烟的焦土。
    整个方阵，连同几十辆战车和上百名恶狼公会的精锐，就像是被橡皮擦从这个世界上强行抹去了一样。
    恶狼公会整整一个战斗方阵，直接没了！
    就在那一秒钟之内！
    “咕咚。”
    无数人忍不住咽了咽口水，喉咙干涩得像是吞下了一把沙子。
    但在恐惧过后，一股难以言喻的快感却在所有散人玩家的心头疯狂蔓延。
    太过瘾了！
    看着在这里作威作福、视人命如草芥的恶狼公会畜生被轰成渣，这种感觉简直比在沙漠里喝了一瓶冰镇可乐还要爽！
    5级大运重卡内。
    陈野整个人都看呆了。
    “卧槽……卧槽……”
    他张了张嘴，一时之间竟然找不到任何词汇来形容自己此刻的心情。
    就在半个小时前，他还信誓旦旦地跟人家说“进了城我罩着你”。
    现在想想，自己那话就像是个没见过世面的土包子在首富面前炫耀自己刚捡的半个馒头。
    “这特么……我这是吹牛逼吹到真牛逼的人身上了啊……”
    陈野苦笑了一声，脸上火辣辣的疼，但这脸打得……真爽！
    而在不远处的4级压土车上。
    那位短发青年已经完全失去了语言组织能力，双手抓着邓昊的胳膊疯狂摇晃：
    “昊叔！昊叔你看到了吗！那位房车大佬……太牛逼了！你说他能赢吗？他能把这群畜生都杀光吗？！”
    青年的眼中燃烧着名为希望的火焰。
    邓昊深吸了一口气，强行压下心中的震撼，目光复杂地摇了摇头。
    “难……太难了。”
    他的声音有些低沉，透着一丝理智的悲观，“虽然1130近防炮是绝对防御的神器，但你有没有想过，那种射速意味着什么？”
    “意味着每秒钟都在烧钱！那是每分钟上万发的消耗量啊！哪怕他有一个军火库，也经不起这么造！”
    邓昊指了指前方那漫山遍野的恶狼公会车队，语气沉重：
    “而且，这还只是恶狼公会的一个方阵。你看那边，还有整整十二个满编的重装方阵！这还仅仅是东入口的力量，西门、北门、南门……还有釜市内部的精锐根本没动！”
    “更绝望的是，站在恶狼公会背后的，是那个庞然大物——霸天盟。”
    邓昊叹息一声，眼神黯淡下来：“独木难支啊……这位大佬确实强，甚至单挑无敌，但在这种重装合成旅规模的绞杀战中，一旦弹药耗尽，这辆房车就会变成一个无法移动的铁靶子。”
    青年闻言，眼中的光芒瞬间黯淡了不少，但他还是不甘心地咬牙道：
    “那……那要是我们这群散人玩家一起上呢？既然大家都恨透了这群畜生，为什么不趁着大佬吸引火力的机会，跟他们拼了？！”
    “拼？拿什么拼？”
    邓昊苦涩道，“下午那一场斩首行动，霸天盟和恶狼公会把几个领头的公会会长炸成了灰，连带着把我们散人玩家的脊梁骨都给打断了……”
    “大家怕啊……谁也不想当出头鸟，谁也不想死。”
    “听叔一句劝，先把车往后倒，离远点！神仙打架，凡人遭殃，别被波及到了！”
    与此同时，不少冷静下来的玩家也意识到了这一点。
    「1130近防炮」虽然是无解的防御，但在面对恶狼公会超过500辆重装载具的围攻下，根本改变不了战局的走向。
    没有补给，没有援军。
    这就是一场注定悲剧的英雄挽歌。
    ……
    恶狼公会防线腹地。
    那辆6级军用皮卡内，原本弥漫的红酒香气早已被凝重的气氛所取代。
    曹晖死死地盯着那辆毫发无损的黑色房车，脸色黑得像锅底一样。
    那个化为焦炭的第七方阵，就像是一记响亮的耳光，狠狠地抽在了他的脸上。
    “肖染！！！”
    曹晖抓起通讯器，对着那头咆哮道，“是谁让你自作主张用云爆弹的！！你脑子里装的是屎吗？！”
    恶狼公会一下子死了这么多人，而且还是在他的眼皮子底下！
    他在东入口坐镇，代表的就是恶狼公会的脸面，更是他曹晖的权威！
    现在脸被人打了，还被人按在地上摩擦，这让他怎么能忍？
    通讯器那头，肖染咬着牙，满脸的不甘和怨毒。
    “副会长，没干掉对方是我的问题！但是……第七方阵也是我红狼堂的精锐啊！我也心疼！”
    她看着前方那片焦土，心在滴血。第七方阵是她的嫡系，就这么没了，她比谁都疼！
    “废物！都是废物！”
    曹晖狠狠地摔了手中的酒杯。
    他透过防弹玻璃，目光死死地盯着林辉的房车。
    “不对劲……这辆车太不对劲了。”
    “从这辆房车的金属材料不简单，那黑色的质感……绝对不是普通的钢铁，肯定掺杂了大量的蓝钛合金！”
    “而且外载武器系统还是1130近防炮……1130近防炮啊！！”
    哪怕是霸天盟的会长赵天霸，也没有这玩意啊！
    曹晖眼中闪过一丝深深的忌惮。
    这近防炮是所有亚音速导弹的克星，只要有这东西在，他的近程导弹威胁不到对方！也就是说，6级载具最大的优势荡然无存！！
    “必须耗死他！”
    曹晖瞬间做出了判断，“这种射速的武器，弹药消耗是天文数字！他只是一个散人，就算把车里塞满弹药又能撑多久？”
    “传我命令！所有方阵听令！”
    “饱和式打击！！！！！”
    “给我用炮弹把他淹死！”
    ...... 第84章 赌输了，蔷薇社就没了(2/7)    红狼堂堂主肖染和贪狼堂堂主白雄立刻执行命令。
    两人也明白，面对这种怪物级别的防御，只有耗尽对方的资源才是唯一的胜算！
    “开火！！！”
    “给老子（老娘）狠狠地打！！”
    一时间，整个东区入口仿佛化作了炼狱。
    恶狼公会剩余的十二个战斗方阵，几百辆改装战车同时发出了怒吼。重机枪、机关炮、榴弹发射器、火箭筒……
    无数的火舌交织成一张密不透风的火力之网，铺天盖地地朝着那辆孤零零的房车笼罩而去！
    “轰轰轰轰轰——！！！”
    炮弹、子弹如同狂风暴雨一般砸在了林辉的房车上。
    爆炸的火光瞬间将房车彻底吞没，滚滚浓烟直冲云霄。
    若是换作普通载具，哪怕是6级载具，在这种密度的火力覆盖下，十秒内便会被削成铁屑。
    然而。
    让所有恶狼公会玩家都感到绝望的一幕发生了。
    房车内，林辉稳如泰山，甚至连眼皮都没有抬一下。
    “警告：装甲耐久度下降0.1%……”
    “警告：左侧装甲耐久度下降0.2%……”
    系统的提示音不痛不痒地响起。
    “启动【自动修复】。”林辉淡淡地下令。
    下一秒，神奇的一幕发生了。
    只见房车那漆黑的装甲表面，仿佛变成了某种活体液态金属。
    那些被同一个重机枪子弹凿出的白印，被破片刮出的划痕，在金色词条【自动修复】的作用下，瞬间蠕动、填平、恢复如初！
    连一秒钟都不需要！
    这就是3000点物理防御配合【自动修复】词条的恐怖之处！
    常规的热武器攻击，甚至赶不上它自我修复的速度！
    至于那些稍微有点威胁的单兵导弹？
    “嗡——”
    车顶的1130近防炮只是懒洋洋地转动了一下炮口，喷吐出一串短促的火舌，就在百米开外将其凌空点爆。
    任你狂风暴雨，我自巍然不动！
    “这……这特么是在刮痧吗？！”曹晖看着这一幕，整个人都傻了。
    500多辆载具啊！
    硬生生拿对方一点办法都没有？！
    “这太离谱了！！这太不符合常理了！！”
    曹晖抓着头发，感觉自己的世界观正在崩塌。
    对方的轮胎防御也打不破？那可是橡胶啊！
    对方的玻璃也打不碎？那可是玻璃啊！
    “这辆房车的物理防御……简直超出了他的想象力！”
    突然。
    一个疯狂的念头如同闪电般击中了曹晖的大脑。
    他猛地趴在窗户上，死死盯着那辆泛着诡异黑色光泽的房车。
    “这么硬……”
    “该不会……该不会这辆车，全部都是用蓝钛合金升级的吧？？？”
    这一刻。
    曹晖感觉呼吸都要停止了。
    如果是这样，那一切都解释得通了！
    太奢侈了！
    简直是壕无人性！
    正因为如此奢侈，才会这么硬！才会硬到让人绝望！
    就在这一瞬间，曹晖突然想到了这两天在区域频道里那个闹得沸沸扬扬的神秘玩家。那位求购通用炮弹、甚至不惜用蓝钛合金作为交易货币的神秘人！
    “是他！！！”
    曹晖猛地拍了一下大腿，
    “绝对是他！只有他才有这么多蓝钛合金！”
    他将林辉与那个神秘玩家瞬间联系在了一起。
    这一刻。
    曹晖心中的贪婪再次压倒了恐惧，彻底占据了上风。
    这辆车就是一座移动的金山啊！
    如果能拿下对方，把他车里的蓝钛合金全部抢过来……
    我自己就能打造出一辆无敌的7级载具！！
    “给我打！！继续打！！”
    曹晖对着通讯器歇斯底里地吼道，“就算是磨，也要把他的那层乌龟壳给我磨穿！一定要拿下他！！”
    ……
    与此同时，釜市东区入口处。
    蔷薇社的队伍。
    李菲菲放下望远镜，转头对着通讯器急促地汇报道：
    “会长……林辉没死。”
    “不仅没死，恶狼公会几百辆车的火力覆盖，竟然连他的车漆都没蹭掉……”
    通讯器那头，正在全速赶来的杨若凌沉默了。
    透过李菲菲共享的画面，她亲眼目睹了那令人绝望的一幕——无尽的炮火洗地，而那辆黑色房车如神明般伫立，万法不侵。
    杨若凌握着方向盘的手指微微发白，心中掀起了惊涛骇浪。
    “我承认，我看走眼了。”
    杨若凌的声音有些干涩，“难怪……难怪他敢单枪匹马去闯那道鬼门关。”
    “通体蓝钛合金……这种手笔，就算是四大公会加起来也凑不齐。他到底是从哪里弄来的？”
    “而且。
    难道诸葛墨早就料到了这一点……所以他才敢大张旗鼓地带人过来？”
    杨若凌眉头紧锁，心中疑云密布，“他真的要帮助林辉？他疯了吗？他不怕霸天盟与恶狼公会的联手报复吗？”
    一旁的李菲菲忍不住问道：“会长，如果我们现在入场，帮林辉一把，或许能……”
    “不行。”
    杨若凌深吸一口气，强行压下了心中的冲动，眼神重新变得理智而冰冷。
    如果只是一个恶狼公会，杨若凌或许会咬咬牙，与铁血重工一起联手，去拉拢林辉这个潜力股。
    可是……霸天盟的存在，就像是一座大山，彻底压灭了她心中的那点火苗。
    她见识过霸天盟的强大。
    那是真正的军事化武装，拥有制空权的霸主。
    “林辉载具再强，也只是一个人啊。1130近防炮再厉害，也有子弹用尽的那一刻啊……”
    “我不能赌。蔷薇社几千号姐妹的命，不能压在任何人身上。”
    “赌输了，蔷薇社就没了。”
    杨若凌闭上眼睛，最终做出了决定，“静观其变，我们不能把自己搭进去。”
    …… 第85章 好好看戏就行！（3/7）    战场的另一侧。
    大地微微震颤，一支装备精良、纪律严明的重装车队，如同钢铁洪流般出现在了地平线上。
    那是铁血重工的主力车队！
    为首的一辆6级重型翻斗车内，诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，看着前方那辆沐浴在炮火中却依然光洁如新的黑色房车，眼中闪过一丝难以掩饰的惊艳。
    “果然……”
    “比我预想的还要强，而且强得离谱。”
    原本他以为林辉只是车身主体含有蓝钛合金，能抗一波伤害。没想到，这防御力简直就是开了挂。
    任何常规武器打上去都是徒劳，还有1130近防炮！
    “会长！”
    身材魁梧如铁塔般的副会长郭甜甜兴奋地挥舞着拳头，“这房车也太硬了吧！咱们还要不要冲？！”
    “当然要冲，姿态要做足。”
    诸葛墨嘴角微微上扬，拿起通讯器，声音沉稳而有力：
    “全员听令！散开阵型，列出攻击方阵！”
    “全员一级战斗准备！！”
    “所有的炮口，给我对准恶狼公会的侧翼！！”
    “是！！！”
    铁血重工的成员们齐声怒吼，气势如虹。
    与此同时，诸葛墨打开了系统界面，点开熟悉的私信窗口，那个出售蓝钛合金的神秘卖家。
    ……
    房车内部。
    外面的爆炸声连绵不绝，虽然车身稳如泰山，但那种密集的金属撞击声依然通过装甲传导进来，像是无数只铁锤在敲打着众人的耳膜。
    “警告：外部噪音分贝过高，已自动开启降噪模式。”
    苏清浅的手指在键盘上飞舞，操控着十几架微型侦察无人机，在战场的硝烟中穿梭，将敌人的火力分布图实时构建出来。
    “老板，敌方火力点已全部标记。那辆6级载具依然躲在最后方，前方有两个重装方阵保护。”
    林辉坐在驾驶座上，面无表情地点了点头。
    他按住耳麦，沉声道：“白灵，情况如何？”
    房车后舱的生化实验室内。
    白灵此刻的状态有些狂热，也有些狼狈。
    她手里紧紧握着那根散发着土黄色光晕的【大地权杖】，身旁已经堆满了十几个空掉的矿泉水瓶。
    “咕咚咕咚……”
    白灵仰着脖子，又灌下一整瓶水，甚至有些水渍顺着她白皙的脖颈流进衣领里，她也顾不上擦。
    这是【大地权杖】强行改变地形规则带来的副作用，使用者在24小时内会陷入极度的生理性干渴。
    “哈……爽！”
    白灵抹了一把嘴，双眼中闪烁着诡异的土黄色光芒，那是精神力全负荷运转的征兆。
    “老板，还要2分钟！”
    白灵舔了舔湿润的嘴唇，声音中带着一丝病态的兴奋。
    她并没有大范围沼泽化地面，那样太费精神力。而是把那50只背着高爆炸药的丧尸，顺着地下松软的泥土，精准地送到了前面那五个方阵的屁股底下。
    之所以一直被动挨打，不仅仅是为了消耗对方的弹药，更是在利用漫天的硝烟和爆炸声，掩盖地下丧尸掘进的动静！
    恶狼公会以为他们在饱和攻击，殊不知，死神已经摸到了他们的脚底板。
    就在这时，柳溪清冷的声音响起。
    “老板，有新消息。”
    “铁血重工的会长诸葛墨发来私信。他说他的人已经到位，随时可以从侧翼切入，协助我们撕开防线。他还说……他猜到了我们的目标是那辆6级载具，愿意助一臂之力。”
    林辉微微一怔。
    “诸葛墨……”林辉咀嚼着这个名字。
    他对这个人的印象还算不错。之前交易蓝钛合金时，对方不仅爽快，还提供了大量急需的通用炮弹，甚至那一半的通用炮弹都是铁血重工贡献的。
    透过无人机的画面，林辉确实看到了远处那支正在展开攻击阵型的铁血重工车队。
    他眯起眼睛，喃喃自语道，“不仅猜到了我们要干什么，还敢在这种时候带人过来……这个诸葛墨，不简单啊。”
    敢出动这么多人要协助我，不怕恶狼公会、霸天盟报复？
    不管诸葛墨是出于什么目的，这份好意，林辉是领了。
    不过……
    他不需要。
    林辉这人有个毛病，不喜欢欠别人人情。
    更何况……
    “几只土狗而已，还需要帮手？”
    林辉嘴角勾起一抹自信的弧度，“我自己就能搞定。”
    “柳姐，回复他。”
    林辉的声音平淡而自信，“心意领了。但他不需要出手，让他带着人，在旁边好好看戏就行。”
    柳溪没有丝毫犹豫，立刻将原话发了过去。
    ……
    铁血重工车队。
    诸葛墨看着屏幕上回过来的那行字，愣了足足三秒。
    “不需要帮忙？看戏？”
    诸葛墨摘下眼镜，从口袋里掏出一块绒布，慢条斯理地擦拭着镜片。
    面对几百辆战车的围攻，面对一个庞大的公会，他居然说让自己看戏？
    “有点意思……”
    诸葛墨重新戴上眼镜，嘴角的笑意更浓了。
    就在这时，通讯器里传来了副会长郭甜甜那咋咋呼呼的大嗓门：
    “会长！恶狼公会的曹晖发消息来了！问我们带这么多人过来想干嘛？是不是想趁火打劫？还要我们立刻滚蛋，否则连我们一起打！”
    “这孙子太狂了！会长，咱们干他丫的吧！”
    诸葛墨轻笑一声，摆了摆手。
    “不急。”
    “既然那位神秘玩家让我们看戏，那我们就做一个合格的观众。”
    诸葛墨靠在椅背上，眼神深邃地望向那片硝烟弥漫的战场，“甜甜，回复曹晖。”
    “就说……我们是出来带新人兜风的，顺便看看风景。让他不用紧张，继续他的表演。”
    “啊？兜风看风景？”
    郭甜甜挠了挠头，一脸懵逼，“又不打啦？”
    不过她还是老老实实地执行了命令。
    诸葛墨看着远处那辆黑色的房车，手指轻轻敲击着扶手。
    “我很好奇，这位神秘的大佬，究竟还有什么后手……”
    ...... 第86章 去特么的理智，去特么的明哲保身（4/7）    “兜风？看风景？！”
    听到铁血重工那边传来的回复，曹晖坐在他那辆奢华的6级军用皮卡里，脸上的横肉狠狠地抽搐了几下。
    他虽然好色，但绝不是傻子。
    在这个节骨眼上，铁血重工的主力车队全副武装地出现在战场侧翼，摆出进攻阵型，然后告诉你是来“带新人兜风”的？
    这话骗鬼，鬼都不信！
    一种强烈的不安感在曹晖心头蔓延。
    诸葛墨绝对不会做无意义的事情。
    他敢这么明目张胆地带人过来，做出这么危险的举动，难道是因为前面……那辆黑色房车？
    诸葛墨认为对方有胜算？
    “不可能……这绝不可能！”
    曹晖猛地摇了摇头，试图将这个荒谬的念头甩出脑海。
    铁血重工是四大公会里垫底的存在，一向保持中立，猥琐发育，他们怎么敢挑战我们和霸天盟的联盟？
    除非……他们疯了！
    “副会长，我们现在怎么办？要不要分兵去防备铁血重工？”一名心腹手下战战兢兢地问道。
    “防备个屁！”
    曹晖咬牙切齿地吼道，“他们既然说看风景，那就让他们看！谅那个诸葛墨也没胆子真的开火！但是……不得不防。”
    他深吸一口气，眼中闪过一丝狠厉。
    “来立刻将这里的情况汇报给会长！并且让他务必转告霸天盟的赵盟主，就说铁血重工意图攻击我们！”
    “另外！从西门、北门、南门，把所有的重武器小组都给我调过来！！”
    “是！”心腹手下领命，慌忙退下。
    车厢内重新恢复了死寂，只有曹晖那粗重的呼吸声。
    他重新走到巨大的落地窗前，死死盯着远处那辆沐浴在炮火中的黑色房车。
    虽然那辆车的防御力确实让他感到惊悚，甚至是绝望，但他不信邪。
    “你以为硬就无敌了吗？你以为装着一门近防炮就能翻天了吗？”
    曹晖的嘴角勾起一抹残忍的冷笑，“没有大规模杀伤性武器，没有能够一锤定音的底牌，你充其量也就是个硬一点的乌龟壳！”
    “只能被动挨打，只能在绝望中等待弹药耗尽！”
    “今天，我就算是拿人命堆，拿炮弹砸，也要把你活活堆死在这里！！”
    ……
    与此同时，战场外围。
    随着时间的推移，那震耳欲聋的炮火声已经持续了整整一分钟。
    原本因为林辉强势反击而热血沸腾的散人玩家们，此刻心头的那股火热正在逐渐冷却，取而代之的是一种深深的无力感和焦虑。
    在他们的视野中，那辆黑色的房车就像是暴风雨中的一叶扁舟。
    虽然它依旧坚挺，虽然它一次次挡下了恶狼公会的狂轰滥炸，但它……确实没有再反击了。
    那种只能被动挨打的场面，让人感到一种窒息般的压抑。
    “还是不行吗……”
    人群中，有人发出了绝望的叹息。
    “终究是一个人啊。面对恶狼公会这种庞然大物，一个人的力量实在是太渺小了。”
    “弹药总有打完的时候，能量总有耗尽的一刻。一旦那门近防炮停下来，或者是那层神秘的装甲被磨穿，等待那位大佬的，将是万劫不复。”
    悲观的情绪如同瘟疫般在车队中蔓延。
    那种刚刚燃起的希望火苗，似乎又要被这残酷的现实一脚踩灭。
    “昊叔！！”
    那辆4级压土车上，短发青年双目通红地吼道：
    “给我一辆车吧，我想战斗！”
    驾驶座上，邓昊死死盯着那辆在火海中巍然不动的房车，抿着嘴，那张饱经风霜的脸上阴晴不定，陷入了剧烈的挣扎。
    理智告诉他，这时候冲上去就是送死。
    但内心深处那股尚未完全熄灭的血性，却在疯狂地撞击着他的胸膛。
    另一边，5级大运重卡内。
    陈野靠在椅背上，望着窗外那漫天的火光，原本因为愤怒而颤抖的身体，此刻却变得异常平静。
    他拿出了烟盒里的最后一根烟。
    “啪”的一声点燃。
    深深吸了一口气，辛辣的烟雾在肺里转了一圈，然后缓缓吐出，化作一团缭绕的青烟。
    陈野笑了。
    那是一个释然的笑容。
    “去特么的理智，去特么的明哲保身。”
    “如果今天不帮这一把，我陈野以后哪怕活下来了，这辈子也就只能是个缩头乌龟，再也直不起腰杆做人！”
    他猛地坐直身子，在区域频道的输入框输入文字。
    区域聊天频道。
    陈野：“兄弟们！我是陈野！！我将于二十秒钟后发动攻击！！若是有和我一样想法的兄弟，就在那一刻，一起出手吧！！不要让房车内的那位兄弟孤身奋战啊啊啊啊啊！！！！”
    发完这条信息，他猛地掐灭了烟头，手掌按在了武器发射按钮上，那是他车顶的改装榴弹炮。
    “20秒……”
    陈野低声倒数，眼神死死盯着前方的恶狼公会方阵。
    然而。
    区域频道里静悄悄的。
    那死一般的寂静，比战场上的炮火声还要刺耳。
    所有人都在看着那条消息，但没有人回复。
    恐惧像是一双无形的大手，死死掐住了每个人的喉咙。他们害怕被恶狼公会盯上，害怕秋后清算，害怕自己的这点家当在瞬间化为乌有。
    “15秒……”
    陈野的声音有些沙哑，但眼神依旧坚定。
    哪怕只有我一个人，我也要上。
    这不仅仅是为了帮林辉，更是为了救赎他自己那早已死去的尊严。
    终于，在倒计时来到14秒的时候，一条消息突兀地跳了出来。
    钱冲：陈野，你想死别拉上其他人啊。大家活到现在容易吗？乖乖地交过路费不就行了吗？以恶狼公会的实力，没有全部吞没我们散人玩家的东西已经很好了，做人要知足。
    看到这条消息，陈野眼角抽搐了一下，还没等他开骂，另一条消息紧接着弹了出来。
    甄郝运：曹尼玛！我认识你，你叫钱冲是吧？雷霆公会的软骨头！怎么？脊柱被打断了，就直不起来了是吧！！！你这种人活着就是浪费空气！！
    紧接着，又是一条。
    李显：野神！别管那群怂包！加我一个！！！我这边十几辆车，虽然破了点，但也敢于亮剑！！！
    看到这两条消息，陈野那只独眼中，猛地涌上了一层水雾。
    “好……好兄弟！”
    “10秒……”
    就在陈野准备迎接自己生命中最后一次冲锋的时候。
    战场中心，异变突生。
    ...... 第87章 真正的战斗.....开始！！艺术就是爆炸！！（5/7）    房车内。
    外界的喧嚣被厚重的装甲隔绝，车厢内只有精密的仪器运转声和众人沉稳的呼吸声。
    后舱实验室。
    白灵手里抓着那根散发着诡异土黄色光芒的【大地权杖】，脚边已经扔了十几个空矿泉水瓶。
    权杖的副作用，让她此刻感到喉咙里像是着了火一样干渴，但她的精神却处于一种极其亢奋的状态。
    “咕咚……”
    又是一瓶水灌下去，白灵抹了抹嘴角。
    “老板，我准备好了！”
    白灵的声音通过耳麦传来，带着一丝兴奋的笑意。
    驾驶座上，林辉看着雷达显示器。
    屏幕上，那十二个代表着恶狼公会作战方阵的红色光点群，浮现在他的瞳孔之中。
    “清浅，柳姐？”林辉淡淡开口。
    “蜂群无人机编队已就位，目标锁定。”苏清浅的声音冷静而专业，手指悬停在回车键上。
    “准备就绪。”三楼作战室，柳溪清冷的声音传来。
    听到二女的回应，林辉看着前方那漫天的火光，眼神骤然变得锐利如刀：
    “行动……开始！！！”
    在林辉话音落下的瞬间。
    后舱内，白灵那双原本灵动的大眼睛里，猛地爆发出耀眼的土黄色光芒。她握紧了手中的【大地权杖】，精神力如决堤的洪水般倾泻而出。
    “出来吧，我的小可爱们！”
    几乎与此同时。
    距离房车最近的五个恶狼公会作战方阵，也就是正在疯狂倾泻火力的第一梯队，脚下的大地突然传来了异样的震动。
    “怎么回事？地震了？”
    一名正在操控重机枪的恶狼公会成员疑惑地低下头。
    下一秒，他的瞳孔猛地收缩成针尖状。
    只见那泥土翻涌之间，一只只苍白、腐烂、沾满泥土的手臂，如同来自地狱的恶鬼，猛地破土而出！
    “那……那是什……”
    那个“么”字还没来得及喊出口。
    苏清浅那白皙的手指，重重地敲下了回车键。
    “引爆。”
    轰——！！！！
    轰——！！！！
    轰——！！！！
    没有任何征兆，也没有任何躲避的可能。
    那潜伏在地底两米处、背负着经过【无限合成】词条强化过的c4炸药的五十只丧尸，在同一时间被引爆！
    大地在咆哮！
    这一刻，仿佛有五座火山在恶狼公会的方阵脚下同时喷发！
    恐怖的冲击波混合着碎石、泥土、血肉和钢铁碎片，瞬间撕裂了地面，掀起了一股高达数十米的毁灭气浪。
    五个整编的重装方阵，近两百五十辆各式战车，在这一瞬间像是玩具一样，被狠狠地抛向了天空！
    火光冲天而起，将整个釜市东门映照得异常明亮！
    在那橘红色的烈焰中，无数残肢断臂伴随着破碎的车辆零件四散飞溅，形成了一场名为死亡的暴雨。
    这一幕，太过震撼，也太过突然。
    原本还在准备跟随陈野冲锋的散人玩家们，一个个僵在了原地，嘴巴张大，眼珠子都要瞪出来了。
    “这……这是什么鬼？！”
    “火山爆发吗？”
    恶狼公会的防线深处。
    红狼堂堂主肖染和贪狼堂堂主白雄，此刻就像是两尊石像，呆滞地看着前方那五朵冉冉升起的蘑菇云。
    在那一瞬间，他们的脑海一片空白。
    没了。
    整整五个方阵，恶狼公会近三分之一的精锐战力，就在这一眨眼的功夫……没了？
    而位于大后方的副会长曹晖，更是惊得直接从真皮沙发上跳了起来。
    “这特么是什么情况？！”曹晖歇斯底里地尖叫着，“没有导弹预警！没有炮弹轨迹！为什么会突然爆炸？！！”
    “反坦克地雷？不可能！我们早就扫过雷了！而且反坦克地雷怎么可能把车掀飞几十米高？！”
    恐惧，第一次真正意义上笼罩了曹晖的心头。
    未知的敌人，才是最可怕的。
    然而，噩梦才刚刚开始。
    还没等曹晖从第一波爆炸的震撼中回过神来，前方的硝烟尚未散去。
    “嗡嗡嗡嗡嗡......”
    一阵令人头皮发麻的密集蜂鸣声，突然穿透了战场的喧嚣，钻进了每个人的耳朵里。
    曹晖猛地抬头。
    只见房车顶部的舱门大开，一群密密麻麻的黑点如同出巢的杀人蜂，遮天蔽日地升空，然后在空中迅速分裂成五个编队，带着一往无前的气势，朝着剩余的五个方阵俯冲而去！
    “无人机！！是自杀式无人机群！！”
    肖染凄厉的尖叫声在通讯频道里炸响，“快！把它们打下来！！”
    剩余方阵的恶狼公会成员们终于反应过来，他们惊恐地调转枪口和炮口，对着天空疯狂扫射。
    突突突突突......
    密集的弹雨在空中交织成网。
    确实有不少无人机被凌空打爆，化作一团团小火球坠落。
    但是，这批无人机经过苏清浅的机械专精强化，速度太快了，且数量实在太多！
    漏网之鱼依然有近百架之多！
    它们如同死神的信使，精准地撞向了前方的五个恶狼公会作战方阵。
    “躲起来！快躲进车里！只要不开窗，这点爆炸伤不到我们！！”白雄在通讯器里大吼。
    按照常理，普通的自杀式无人机确实很难炸开重装载具的装甲。
    但他们不知道的是，这些无人机挂载的c4，是林辉用【无限合成】强化过一次的“加强版c4”！威力是普通炸药的三倍！
    轰！轰！轰！轰！
    连绵不绝的爆炸声在五个方阵中炸响。
    恐怖的冲击波瞬间席卷了整个战场。
    在三倍威力的爆炸下，那些普通改装车的防弹玻璃，瞬间支离破碎！
    哪怕是那些防御力惊人的5级载具，其特制的防弹玻璃也在剧烈的震荡中布满了蛛网般的裂纹，摇摇欲坠。
    虽然因为载具装甲的保护，这一波无人机攻击造成的直接死亡人数并不多。
    “呼……”
    那些躲在5级载具里的副堂主们，看着只是裂开却没碎的玻璃，纷纷松了一口气，擦了擦额头的冷汗。
    “吓死老子了……幸好玻璃够硬……”
    然而，他们这口气还没松到底。
    ...... 第88章 绝望！来自天空的暴君！（6/7）    三楼作战室。
    柳溪那张绝美的脸庞上没有丝毫表情，她稳稳地端着狙击步枪，枪口早已锁定了副堂主们的载具玻璃。
    “砰！砰！砰！”
    那种特制的加强版狙击弹，划破空气，精准地钻进了那些布满了蛛网般的玻璃上。
    子弹并没有直接射杀人员，而是撞击在车厢内壁上，瞬间爆开！
    “嗤......”
    一股无色无味的气体，瞬间充斥了整个车厢。
    一名5级载具的副堂主正准备驱车离开，突然感觉一股无法抗拒的困意如潮水般袭来，眼皮像是灌了铅一样沉重。
    “怎么……回……”
    他的话还没说完，整个人就这么直挺挺地向后倒去，发出了如雷般的鼾声。
    含有【沉眠药剂】的特制子弹，由白灵调配，能在1秒内让方圆百米内的生物强制进入深度睡眠！
    一辆，两辆，十辆……
    越来越多的特制子弹射入那些失去了防护的方阵之中。
    原本还在疯狂咆哮的机枪和火炮，突然间像是被掐住了脖子，一挺接一挺地哑火了。
    这五个作战方阵出现了一种极其诡异的画面。
    几百辆战车停在原地，引擎还在轰鸣，但车里的人却像是中了邪术一样，歪七扭八地倒在座位上，呼呼大睡，仿佛婴儿般安详。
    “这……这是什么妖术？！是专精吗？”
    肖染与白雄看着这一幕，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
    “不！这不对劲！”
    这些方阵内，也有少数觉醒了专精的玩家，他们的精神力较高，勉强还在抵抗着这股恐怖的睡意。
    其中一人猛地咬破舌尖，利用剧痛换来一丝清醒，透过破碎的车窗，他看到了房车三楼窗口那个冷艳的身影。
    他拼尽全力大喊道：
    “那个女人……快……快射杀那个女人……”
    下一秒，还保持着清醒的恶狼公会成员，还有在防御线深处、没有受到波及的两个由肖染和白雄两位堂主主导的最后护卫方阵，瞬间开火！
    无数子弹朝着房车三层作战室的柳溪打去。
    而就在这个时候。
    驾驶座上的林辉轻笑一声，手指在屏幕上轻轻滑动。
    “想动我的狙击手？问过我了吗？”
    “嗡......”
    房车顶部的1130近防炮再次转动。
    每分钟11000发的射速，瞬间在柳溪的窗前编织出了一道密不透风的金属火墙！
    叮叮当当......
    所有的子弹、炮弹，在距离窗口十米的地方就被尽数拦截、粉碎！
    在这铜墙铁壁般的掩护下，柳溪甚至连眼皮都没眨一下，从容地扣动扳机，打出了最后一枚特制狙击弹。
    二十秒。
    仅仅二十秒。
    恶狼公会前方十个主力作战方阵，全军覆没！
    死的死，睡的睡。
    整个战场，只剩下最后的一片死寂。
    战场突然变得安静了。
    这种安静来得太突然，太诡异，以至于让所有人的耳膜都产生了一种不真实的嗡鸣感。
    原本震耳欲聋的炮火声消失了。
    原本那几百辆战车发动的引擎轰鸣声也变得稀稀拉拉。
    只剩下那一地还在燃烧的残骸，发出“噼里啪啦”的爆裂声，以及风吹过焦土的呜咽声。
    5级大运重卡内。
    陈野那根已经按在发射键上的手指僵住了。
    他张大着嘴巴，那只独眼瞪得像铜铃一样，下巴几乎脱臼。
    “十……九……八……”
    他还下意识地数着数，那是他刚才在频道里喊的倒计时。
    可是，还没等到他数到“发射”，战斗……好像已经结束了？
    “这……这特么发生了什么？！”
    “我数个数的功夫，对面没了？”
    陈野感觉自己像是在做梦。
    就在这短短的二十几秒钟里，原本还要把林辉生吞活剥的恶狼公会大军，怎么突然就崩了？
    有的被炸上了天，有的像是中了邪一样集体睡觉？
    “这……到底发生了什么啊？”
    不仅是他，周围所有的散人玩家也都震惊了。
    这一切太魔幻了，太不真实了，完全超出了他们对“战斗”这两个字的理解范畴。
    他们以为的战斗，是炮火对轰，是血肉磨盘。
    结果人家直接给你来了个“火山爆发”、“无人机骑脸”、“全员秒睡”的一条龙服务！
    这还打个毛啊！
    不仅仅是散人玩家们，包括远处准备“看戏”的诸葛墨与李菲菲，此刻全都是一脸呆滞。
    太魔幻了。
    太不真实了。
    ......
    “谁能告诉我……到底发生了什么啊……”
    曹晖、白雄、肖染这三位恶狼公会的大佬，此刻脸上的表情比见了鬼还要精彩。
    “没了……都没了……”
    曹晖坐在他那辆引以为傲的6级载具里，看着前方那一片死寂的十个方阵，浑身不受控制地剧烈颤抖起来。
    他到现在还没想明白到底发生了什么。
    为什么那些方阵会突然爆炸？为什么那些人会突然睡着？
    虽然不知道具体的原理，但是他知道一点，那是眼前这辆黑色房车干的。
    以一辆5级载具之力，在一分钟之内，干废了他整整十一个满编的战斗方阵！
    400多辆载具啊！
    就这么无了！
    而整个东门入口，原本看起来固若金汤的十三个战斗方阵，此时只剩下他身边这两个最后的近卫方阵……
    这到底是谁啊……
    这特么真的是和他们一样的玩家吗？！
    哪怕是霸天盟的会长赵天霸亲临，带着两架6级架阿帕奇直升机过来，也不可能在如此短的时间内做到这种程度吧？！
    恐惧。
    无边的恐惧像潮水一样淹没了曹晖。
    可就在众人震撼、惊骇、害怕、错愕之时。
    “嗡——！！”
    那辆仿佛从地狱归来的黑色房车，引擎再次发出了咆哮。
    它动了！
    它压过满地的残骸，碾碎了挡路的废铁，带着一股不可阻挡的气势，径直朝着曹晖那辆6级军用皮卡冲了过来！
    “他……他过来了！！”
    肖染尖叫起来，声音里充满了绝望，“拦住他！快拦住他啊！！”
    几乎与此同时。
    “咔嚓！”
    房车后舱那扇巨大的装甲门，突然缓缓打开。
    一道巨大的黑影，如同出膛的炮弹一般，猛地飞了出去！
    速度极快！
    那是……什么怪物？
    贪狼堂堂主白雄举起颤抖的手，用望远镜看去。
    这一看，他吓得差点尿了裤子。
    那个黑影，身高足足有四米多，浑身肌肉虬结，皮肤呈现出一种令人作呕的灰白色。
    最恐怖的是，它的背后竟然长着一对巨大的肉翅，每一次扇动都带起一阵狂风。
    “暴君……？！”
    白雄认出了这种怪物的原型。
    那是4级丧尸暴君！
    可是，4级丧尸暴君怎么会有翅膀？怎么会飞？！
    然而，当他的目光下移，看到这只“暴君天使”怀里抱着的那个东西时，真正的绝望降临了。
    那是一个长长的、圆柱形的金属物体，上面还涂着醒目的黄黑色危险标志。
    “航……航空弹？！！！”
    贪狼堂堂主白雄的喉咙里发出了一声不似人声的尖叫，“它手里抱着一枚航空炸弹！！！！”
    “什么？！”
    听到“航空弹”这三个字，所有人瞬间慌了。
    那可是轰炸机投掷的重型炸弹啊！一枚下去，方圆几百米寸草不生！
    这特么是作弊吧？！
    谁家打架随身带航空弹，还让丧尸抱着往下扔啊？！
    “射下来！快把它射下来！！”
    白雄疯狂地吼道。
    剩余两个方阵的恶狼公会成员，绝望地举起武器，对着空中的暴君天使疯狂开火。
    可是，他们的射击注定是徒劳的。
    因为在暴君天使升空的瞬间，林辉的1130近防炮再次转动了。
    “滋——！！！”
    火红的金属风暴再次撕裂长空。
    它并没有攻击地面，而是在暴君天使的身侧，编织出了一张绝对安全的火力护网。
    任何射向暴君天使的子弹、炮弹，全部被这恐怖的射速凌空打爆！
    这只经过白灵精心改造的“暴君天使”，就像是一位被死神护送的使者，毫发无损地飞到了那两个残存方阵的上空。
    然后。
    它松开了双手。
    那枚沉甸甸的航空炸弹，带着地心引力的加持，呼啸而下。
    目标——白雄所在的方阵！
    “不！！！！！”
    白雄绝望地看着那个越来越大的黑点，发出了最后一声惨叫。
    ...... 第89章 想走？迟了！（7/7）    “轰——————！！！！！！”
    一朵巨大的蘑菇云，在恶狼公会的防线深处腾空而起。
    大地剧烈震颤，仿佛发生了十级地震。
    恐怖的冲击波横扫一切，将那两个方阵中的所有载具，像玩具一样吹飞、撕碎、融化。
    剩余的两个作战方阵，在这一击之下，彻底瘫痪了一个！
    虽然没有全部被炸死，但那些侥幸活下来的人，还没来得及庆幸。
    “突突突突突……”
    林辉的1130近防炮已经压了下来。
    如同割麦子一样，收割着那些从废墟中爬出来的生命。
    或者是……
    “咻——轰！”
    一枚威力强大到离谱的加强版rpg，精准地轰在了一辆企图逃跑的5级载具上，将其瞬间轰成了火球。
    那是柳溪的杰作！
    哪怕是拥有不俗防御的5级载具，在林辉这只武装到了牙齿的变态小队面前，也不堪一击……
    最后一个作战方阵了……
    也就是保护曹晖的红狼堂亲卫队方阵。
    此时，他们已经被吓破了胆，根本不敢开枪，甚至有人已经开始调转车头想要逃跑。
    林辉驾驶着房车，缓缓停在了距离曹晖那辆6级载具不到五十米的地方。
    他坐在驾驶座上，隔着防弹玻璃，抬起头。
    目光越过了满地的狼藉，越过了那些瑟瑟发抖的残兵败将，直直地看向那辆巨大的6级军用皮卡。
    看向了坐在驾驶室里，面无人色的曹晖。
    两人的目光在空中交汇。
    曹晖看到了那个坐在房车里的男人。
    年轻，英俊，脸上没有任何杀气，反而带着一抹淡淡的微笑。
    “这……”
    这一刻。
    曹晖只觉得一股凉气从脚底板直冲天灵盖。
    他突然明白了过来。
    对方的目标不是那些方阵，也不是恶狼公会的其他人。
    从一开始，对方的目标就是他！
    不。
    准确地说，是他的这辆6级载具！！
    “他是为了我的车来的？！”
    反应过来的时候，曹晖在这一刻彻底怕了！
    这辆房车太诡异，简直比异种还诡异，比魔鬼还魔鬼。
    如果有人跟他说，一辆载具，在两分钟内灭了恶狼公会的12个方阵，摧毁了600多辆载具，他会认为对方是个疯子，在骗自己。
    可这一幕，是他亲眼看到的。
    真的有这样的5级载具，强大得让他感到了绝望，感到了源自灵魂深处的恐惧！！！
    他真的怕了。
    他不想死！他还要享受末世的荣华富贵！他还有那么多女人没玩够！
    “肖染！！”
    曹晖猛地转过头，对着通讯器声嘶力竭地吼道：
    “给我拦住他！！无论你用什么办法！给我拦住他！！”
    “我去搬救兵！我去让会长来救我们！！”
    而在喊出这句话的瞬间，他根本不管肖染的死活，惊恐地启动了那辆6级军用皮卡。
    “嗡——！”
    巨大的引擎轰鸣声响起，曹晖猛打方向盘，准备掉头朝着釜市内部的方向狂奔而去。
    他要走。
    他要离开这个鬼地方！！！
    只要进了釜市，只要汇合了会长的大部队，他就还有机会！
    然而。
    就在他刚刚掉转车头的瞬间。
    林辉看着曹晖那仓皇逃窜的背影，眼中的笑意瞬间消失，取而代之的是一片冰冷。
    “现在想走？”
    林辉重重地踩下油门，声音低沉而冷冽：
    “迟了！！！！”
    “把你的命和车留下吧！”
    ......
    感谢各位书友大大的打赏。
    感谢“喜欢小提琴的齐龙英”的灵感胶囊、“空白的故事”的爆更撒花、“唔～～！”的爆更撒花、“喜欢相思藤的姜璃儿”的秀儿。
    感谢“用户11094049”、“桂荣句”、“阿灰”、“烟雨～尘埃”、“愚人众执行官零席愚者”、“来世方长安”、“喜欢夜箫的许总”、“必有可恨的牵小牛”、“总是那一瞬间”、“爱吃咪咪的陈塘关”、“紫，晶”、“喜欢巴西里的蒙大赦”、“爱吃五彩虾仁的巴老师”等书友的礼物......
    还有很多书友送礼物，无法一一列出。
    还有支持我追更到现在的书友们。
    小小作者在这里，鞠躬——
    今天7更！求免费小礼物！
    胆敢再次求5星好评！尽量提高一下这本书的评分！！
    再次鞠躬————
    晚安～大家！
    ...... 第90章 完成猎杀（1/5）    “想逃？迟了！！！”
    林辉轻笑一声，语气冰冷。
    他费了这么大的力气，就是为了曹晖的6级载具，怎么会让对方逃走呢？
    林辉一脚重重地踩在油门上。
    “嗡——！！！”
    房车爆发出更加狂暴的轰鸣，如同一头猎豹，猛地扑了上去。
    与此同时，车顶的1130近防炮再次发出了怒吼。
    曹晖转头看去。
    只见那最后一个保护他的红狼堂方阵，在那恐怖的金属风暴下瞬间支离破碎。
    那些试图阻拦的载具，不管是4级还是5级，通通被撕成了碎片。
    就连那些想要四散逃跑的载具，也被房车内飞来的加强版rpg一一轰飞……
    “完了……全完了……”
    肖染瘫软在座位上，看着那地狱般的场景，眼神空洞。
    还没等她反应过来，一发拖着尾焰的加强版rpg火箭弹，精准地击中了她的5级车。
    柳溪的补刀。
    轰！
    第十三个方阵，宣告破灭。
    不到一分钟。
    真的不到一分钟。
    恶狼公会引以为傲的钢铁洪流，那足以碾碎任何散人联盟的恐怖战力，就在林辉这套海陆空三位一体的打击下，灰飞烟灭。
    此时此刻。
    在那遍地的残骸与火焰尽头，只剩下最后的一辆车试图离开这里！！
    那是曹晖的6级军用皮卡。
    林辉驾驶着房车，缓缓碾过地上的焦土和废铁，向着曹晖逼近。
    对方到底是什么魔鬼啊！！！！
    曹晖看着后视镜里那辆越来越近、越来越大的黑色房车，发出怒吼。
    他启动了6级载具特有的「自动驾驶」，自动驾驶状态下，载具利用车上雷达，不仅可以躲避路上的障碍物，也可躲避炮弹！
    快！
    再快点！！
    这辆耗费无数资源打造的6级军用皮卡，此刻正在爆发出它的极限速度——时速160公里！
    引擎的轰鸣声如同雷鸣，巨大的轮胎碾过废墟和路障，如同一头狂奔的野兽。
    然而，曹晖的脸上却看不到一丝安全感。
    他时不时地看向后视镜，那张原本保养得宜、不可一世的脸庞，此刻扭曲得如同厉鬼。
    “还在追……他还在追！！”
    后视镜里，那辆黑色的三层房车就像是附骨之疽，死死地咬在他的身后。
    无论他怎么加速，无论他怎么利用地形漂移过弯，那辆庞大的房车总能如影随形！
    “这特么怎么可能？！”
    曹晖绝望地咆哮，“那是几百吨重的房车啊！为什么能跑这么快？！为什么比我的6级皮卡还快？！”
    他哪里知道，林辉的房车拥有【无限燃油】提供的双倍动力，再加上【永不磨损】词条赋予轮胎的绝对抓地力。
    “滴滴滴——！！！”
    突然，车内的雷达警报声凄厉地响了起来。
    “警告！警告！”
    “警告！高能反应接近中！”
    曹晖浑身的汗毛瞬间竖了起来。
    他惊恐地回头。
    只见后方那辆房车的车顶，那门狰狞的1130近防炮已经平放下来，黑洞洞的炮口正死死地指着他的车尾。
    而在房车的三层作战室的窗户里，一个黑洞洞的火箭筒探了出来。
    那是……柳溪！
    “咻——”
    一枚特制的加强版穿甲rpg火箭弹拖着长长的尾焰，瞬间跨越了数百米的距离，冲向了6级皮卡车。
    曹晖并不慌，他知道自己的载具可以躲过去。
    事实上也是如此，一个蛇皮走位，那枚加强版穿甲rpg火箭弹从他的身旁飞过！
    呼......
    曹晖松了一口气。
    可就在这时。
    曹晖感觉车身猛地一歪，速度瞬间掉了下来。
    【警告！载具陷入沼泽之中！！】
    沼泽？
    这里怎么会有沼泽？
    他旋即看向中控屏幕，屏幕上的画面显示，他的6级载具正在慢慢地陷入地底之下！！！
    “不！！！”
    “加速！给我加速！！”
    可载具越挣扎，陷入越深！！
    “该死！该死！！”
    房车内。
    林辉单手握着方向盘，神情冷漠如冰。
    “柳姐，别直接炸烂了。”
    他淡淡地开口，“我要完整的核心部件，瞄准他的动力系统和武器系统打。”
    “明白。”
    三楼的柳溪冷静地更换了弹药。
    这一次，瞄准动力系统和武器系统的机械结构。
    “砰！”
    又是一声爆炸声。
    曹晖惊恐地发现，自己车顶那座导弹发射器，突然冒出一团火花，然后彻底卡死不动了。
    他刚刚一心逃命，连一发导弹也没有射过，现在想要发射却已经迟了。
    紧接着。
    “砰！砰！”
    两发精准的点射，分别击中了皮卡左右两侧的辅助推进器。
    “警告！动力系统受损30%……”
    “警告！武器系统全线瘫痪……”
    系统的提示音像是催命的丧钟，一声接一声地响起。
    曹晖彻底疯了。
    他看着越来越近的房车，看着那个坐在驾驶座上、正对着他露出冰冷微笑的男人。
    这一刻，他终于明白了那种眼神的含义。
    那不是在看一个人。
    那是在看一个猎物，一张升级图纸，一堆即将被拆解的载具。
    “你不能杀我！！我是恶狼公会的副会长！！我们的盟友是霸天盟！！”
    曹晖打开了扩音器，对着后方声嘶力竭地吼道：
    “这位大佬！！你放过我！！我可以把车给你！我可以给你数不尽的资源！！美女、地位、情报，你要什么我都给你！！”
    “只要你别杀我！！！”
    然而，回应他的，只有一枚加强版穿甲rpg火箭弹！
    “轰......！！”
    6级皮卡车的前档玻璃出现裂痕！！
    轰！
    第二发！！
    前档玻璃出现蜘蛛般的裂纹。
    曹晖看着即将破碎的玻璃，陷入了绝望！
    他抬起头，看向黑色房车内的男人，颤抖着嘴唇，“你……你到底是什么人……”
    可回应他的是第三发加强版穿甲rpg火箭弹！！
    咔——
    前档玻璃彻底破碎！！
    “不！我要自救！！”
    曹晖突然想到了什么，转身准备冲向车厢，他要抓一个女人过来，当做人质，威胁对方。
    不管有没有用。
    这是目前他唯一自救的办法！！
    砰！
    可曹晖刚从座位上站起身。
    一枚穿甲狙击弹从房车三层的作战室飞出，划过了空气，精准地击穿了他的眉心，鲜血喷溅在真皮座位之上！！
    曹晖瞪大了双眼，那巨大的身体重重的倒在地上。
    死不瞑目！！
    林辉缓缓踩下刹车。
    黑色的房车停在了那辆陷入沼泽内6级皮卡前，如同审判的君王，俯视着脚下的败寇。
    ...... 第91章 我......是不是做错了？（2/5）    釜市东区入口，硝烟未散。
    原本密密麻麻、如同钢铁城墙般堵在前面的十三个恶狼公会方阵，此刻已经不复存在。
    取而代之的，是一片延绵数千米的废墟坟场。焦黑的金属残骸还在燃烧，发出“噼啪”的爆裂声，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味和令人作呕的血腥气。
    时间，仿佛在这片焦土之上彻底凝固了。
    无论是躲在后方观战的散人车队，像是中了定身咒一般，呆愣在原地。
    数千双眼睛死死地盯着那辆静静停在废墟中央的黑色房车，眼神中只有一种情绪。
    敬畏。
    如同凡人仰望神明般的敬畏。
    一车，仅仅用了不到两分钟，便将恶狼公会引以为傲的东区主力、及一辆6级载具屠戮殆尽。
    一人可抵百万师啊！
    这简直是奇迹。
    散人玩家车队中，那辆5级大运重卡的驾驶室内。
    “咕嘟。”
    陈野艰难地吞咽了一口口水，喉结剧烈滚动。
    他颤抖着手，从嘴边拿下那根已经烧到了过滤嘴的香烟，指尖传来的灼痛感告诉他，这特么不是做梦！
    “我就数了个数的功夫……”
    “几百辆车……几千号人……还有一辆6级载具......就这么……没了？”
    一种强烈的荒诞感冲击着他的神经。
    他原本已经做好了赴死的准备，做好了用自己这条烂命去与房车兄弟并肩作战。
    可现在看来……
    “人家根本不需要啊！”
    陈野苦涩地笑了起来，笑着笑着眼泪就流了下来。
    那是激动，是震撼，也是敬畏！
    ……
    不远处，废铁公会的车队里。
    李显瘫软在驾驶座上。
    后背的衣服，已经被冷汗彻底浸透，黏糊糊地贴在身上。
    就在刚才那一分钟里，他的心情就像是坐过山车一样，从十八层地狱直冲九天云霄，这种极致的刺激差点让他心脏骤停。
    “全……全灭了？”
    李显盯着房车，喃喃自语：“辉神……辉神他真的做到了？”
    他知道林辉强，知道林辉有近防炮。
    但他做梦也没想到，林辉能强到这种地步！
    副驾驶上，欧皇甄郝运此刻已经兴奋到了癫狂的地步。
    这小子不管不顾，直接打开天窗，把大半个身子都探了出去。
    他手里挥舞着自己的外套，像是挥舞着胜利的旗帜，对着那辆远去的房车声嘶力竭地呐喊：
    “辉神牛逼！！！！”
    “我就知道！我就知道这世上没人能挡住辉神的路！！”
    “哈哈哈哈！恶狼公会的孙子们！傻眼了吧？绝望了吧？刚才不是很狂吗？不是要收过路费吗？！”
    “来啊！站起来收啊！！”
    甄郝运喊得嗓子都哑了，脖子上青筋暴起，但他毫不在意。他转头对着车里还在发愣的李显激动地吼道：
    “李哥！你看到了吗？刚才那个长翅膀的暴君了吗！那是咱们辉神的宠物！太帅了！真的太帅了！！”
    李显看着这个没心没肺、状若疯癫的家伙，嘴角忍不住抽搐了一下。
    但这小子说得对。
    真特么帅！
    李显深吸一口气，眼底涌现出掩饰不住的狂喜。
    赌对了。
    他把全部身家、全部的废铁、甚至把这条命都压在了林辉身上。
    这一把，他不仅赌赢了现在的命，更赌赢了一个在这末世里无限光明的未来！
    ……
    蔷薇社车队。
    李菲菲放下手中的高倍望远镜，深吸了一口气，试图平复胸腔内剧烈跳动的心脏。
    眼前的一幕，不仅仅是视觉上的冲击，更是对她认知的降维打击。
    她原本以为，林辉能在恶狼公会的围剿下坚持十分钟，甚至是突围逃跑，就已经算是顶尖强者的表现了。
    可林辉给出的答卷是，歼灭。
    而且是碾压式的歼灭。
    他的对手不是什么散兵游勇，那是装备了重机枪、火箭筒、单兵云爆弹的恶狼公会主力！甚至还有一辆拥有自动驾驶和导弹发射系统的6级载具坐镇！
    那可是6级载具啊！
    整个c-996区的丧尸荒原，幸存的三十几万玩家里，目前已知的仅仅只有十辆！每一辆都是各大公会的镇山之宝，是不可战胜的图腾。
    “我记得……在幽暗森林入口的时候，我跟他说过……”
    李菲菲喃喃自语道，“我说整个丧尸荒原只有十张6级载具升级图纸，都已经被四大公会分割了。若是想要，除非去灭了一辆6级载具……”
    当时，她只是随口一说，甚至带着几分劝退的意味。
    却没想到，林辉真的听进去了。
    他真的做了。
    而且，他做到了。
    踩着恶狼公会几千人的尸骨，把那辆高高在上的6级载具打成了废铁，硬生生抢走了升级的资格。
    “太可怕了……”
    现在想来，背脊不禁一阵发凉。
    如果那时林辉要对付自己，恐怕此时的自己，坟头草都已经开始发芽了吧。
    呼……
    将口中那口积压已久的浊气缓缓吐出，李菲菲颤抖着手拿起了通讯器。
    “会长……”
    通讯器那头，是一阵令人窒息的沉默。
    良久，才传来杨若凌那充满了复杂的声音：
    “我都看到了……”
    李菲菲下意识地看向中控屏幕。在360度全景影像中，她看到了那辆熟悉的红色6级超跑正静静地停在车队后方。
    红色超跑内，蔷薇社社长杨若凌此时正怔怔地盯着远处战场上那辆黑色的房车。
    “菲菲，你说……”
    “我选择不帮林辉，是不是……做错了？”
    李菲菲张了张嘴，却不知该如何回答。
    …… 第92章 不能为我所用，必为我所杀（3/5）    而在铁血重工的车队里，气氛却截然不同。
    “我滴个乖乖……”
    副会长郭甜甜瞪大了那一双本来就不小的眼眸，用力揉了揉自己的眼睛，又掐了一下自己的大腿。
    “嘶——疼！”
    确信这不是自己的幻觉后，她忍不住拿起通讯器：
    “会长……一辆车，真的能做到这种程度吗？”
    “这不科学啊！这是开挂了吧！”
    诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，镜片上反射着远处残留的火光。他那张一向沉稳冷静的脸上，此刻也绽放出了一抹极其灿烂的笑容。
    “甜甜，你不是看到了吗？”
    诸葛墨的声音里带着一丝难以掩饰的激动。
    “我果然没有看错人！”
    “会长太厉害了！简直是神算子！”郭甜甜一脸崇拜。
    “不，不是我厉害，是他厉害。”
    诸葛墨收回思绪，镜片后的双眼闪过一抹决然的白光。
    “传我命令！！”
    “全员出发！我们去房车那里！！”
    郭甜甜一愣：“啊？去干嘛？战斗不是结束了吗？”
    “结束？”
    诸葛墨冷笑一声。
    “这才刚刚开始。”
    “东门被灭，曹晖被杀，恶狼公会的脸都被踩进泥里了。你觉得那个疯狗一样的张耀扬会善罢甘休吗？”
    “还有霸天盟的赵天霸，他绝对不会放过这块肥肉。”
    “如果我没猜错的话，那两个家伙已经在路上了。接下来，这位神秘玩家将迎来真正的生死时刻。全服最强两大公会的联合绞杀。”
    诸葛墨的声音变得低沉而有力：
    “这一次，我们必须上场！！”
    “还有，立刻调动公会所有库存！不计一切代价收集通用炮弹！给那辆房车补充弹药！那种射速的近防炮，就是个吞金兽，他现在的弹药肯定见底了！”
    “是！！！”
    铁血重工的车队轰然启动，如同一条钢铁长龙，向着那辆黑色房车驶去。
    ……
    与此同时。
    釜市的一条破败公路上，大地在震颤。
    一支全部由5级载具组成的庞大车队，足足有200多辆，如同一条钢铁巨蟒，浩浩荡荡地碾压过马路。
    而在车队上空，巨大的螺旋桨撕裂空气的声音令人头皮发麻。
    两架通体漆黑、挂载着重型火箭巢和空对地导弹的6级阿帕奇武装直升机，如两只巨大的猎鹰，盘旋在车队头顶，投下令人窒息的阴影。
    这是真正的战争机器！
    而在车队的最前方，是一辆体型庞大得如同移动堡垒般的“陆地巡洋舰”。
    这是霸天盟盟主——赵天霸的载具。
    这辆车是由重型主战坦克底盘深度改装而来，车身披挂着厚重的反应装甲，车顶赫然耸立着一门狰狞的双管坦克炮！
    更恐怖的是，在车身两侧，竟然还装备了2x2，共计4单元的战术导弹发射系统！
    相对之下，之前曹晖那里6级皮卡简直就是小孩子的玩具。
    6级载具之间，亦有差距！！
    此时，车厢内。
    霸天盟会长，赵天霸，正靠在真皮沙发上，手里拿着一个平板电脑。
    平板上播放的，正是无人机传回的画面，林辉的房车从打响第一枪，到冲破防线，再到最后精准狙杀曹晖的全过程。
    视频播放完毕。
    赵天霸缓缓合上平板，抬起头，整个人仿佛一尊没有感情的雕塑。
    良久，他才缓缓开口，声音低沉：
    “真没想到，这一批新人玩家中，竟然出现了这么一位了不起的人物。”
    “虽然只是5级载具，但连饱和式轰炸都无法留下痕迹，那辆房车的防御力绝度超过了自己的车。
    如果我没猜错的话，那辆房车所用的材料……绝对不仅仅是蓝钛合金那么简单……”
    想到这，赵天霸眼中闪过一丝精光。
    “他到底是从哪里弄来这么多高级金属的？难道这丧尸荒原里，还有连我都不知道的隐藏资源点？”
    “不仅仅是材料。”
    赵天霸点燃一根雪茄，抽了一口，继续分析：
    “那只长了翅膀、会飞的4级暴君……那是生物改造的产物。能做到这种程度，车上绝对有一位至少2阶、甚至3阶以上医疗专精的顶级人才……”
    “还有那些大威力的改装炸弹，那种蜂群无人机的控制技术……”
    “那种能在移动中精准狙杀的枪法……”
    赵天霸的嘴角微微上扬，露出一抹极其感兴趣的笑容。
    “那辆车上，简直就是一个宝藏啊。器械专精、医疗专精、射击专精……全是顶尖人才。”
    “真是卧虎藏龙。”
    他转过身，看向挂在墙上的一张釜市地图。
    “如果能收服这辆房车和车上的人，那完成【釜市行】中那个传说中的隐藏任务，把握将会增加至少三成……甚至对下一个阶段的副本，也会有巨大的助力……”
    “这种人才，杀了太可惜。”
    赵天霸的眼中闪过一丝爱才之色，但随即又化为冰冷的杀意，“但若不能为我所用者，必为我所杀。”
    身旁，一位二十岁左右、面容消瘦的男子低声问道：“会长，若是您要收了那黑色房车的车主，恶狼公会的张耀扬怕是要气得跳起来！毕竟咱们现在还是盟友……”
    “盟友？”
    赵天霸像是听到了什么笑话，嗤笑了一声，眼神轻蔑，“不过是一条用来收集资源的狗罢了。狗如果不听话，换一条就是了。”
    “不用理会他。”
    说完，他大手一挥，命令道：
    “全速前进！！”
    “我要亲眼见见这位…...神秘玩家。”
    …… 第93章 两大巨头，联袂而至！（4/5）    另一边。
    恶狼公会的支援车队里，气氛则是截然不同的狂暴。
    一辆同样狰狞的6级坦克改装车内。
    这是恶狼公会会长，张耀扬的座驾。虽然同样是坦克底盘，但相比赵天霸的那辆，无论是装甲厚度还是武器配置都明显低了一个档次。
    导弹发射系统只有寒酸的1x2，2单位。主炮也只有一管。
    车厢内。
    张耀扬留着长长的斜刘海，遮住了一只眼睛，另一只露在外面的眼睛里布满了红血丝。他的眉骨高高突出，整个人散发着一种暴虐的戾气。
    此刻，他脸上的表情阴沉得仿佛能滴出黑水来。
    耻辱！
    奇耻大辱！
    一整个东区的主力，十三个方阵，甚至包括一名副会长和两名堂主，竟然被一辆单枪匹马的房车给连锅端了！
    更可恨的是，这个消息已经在区域频道上传得沸沸扬扬。
    那些原本被他们当猪宰的散人玩家们，现在都在看笑话！都在等着看他张耀扬怎么处理这件事！
    “若是今天不杀了那个杂种！把他碎尸万段！”
    “我恶狼公会以后还怎么混？！谁还会怕我们？！”
    张耀扬咆哮着，猛地一拳砸在控制台上，将坚硬的金属台面砸出一个深坑。
    “曹晖那个废物！一天天脑子里就只有女人！连一辆5级车都搞不定！！”
    就在这时，车窗外，一名路过的落单玩家看到这庞大的车队，吓得赶紧把车停在路边，瑟瑟发抖地表示臣服。
    张耀扬看都没看一眼，直接按下了武器发射钮。
    “轰！”
    那辆停在路边的小轿车瞬间被一发炮弹轰成了碎片，火光映照在张耀扬那张扭曲的脸上，显得格外狰狞。
    “看什么看！找死！”
    这就是张耀扬，生性残暴，视人命如草芥。
    这时，通讯器里传来了心腹手下战战兢兢的声音：
    “会长，北入口、南入口、西入口的精锐部队已经汇合完毕，距离东入口还有五公里！”
    “好！”张耀扬狞笑一声。
    紧接着，负责雷达监测的手下大喊道：
    “会长！导弹系统已锁定对方坐标！那辆黑色房车还在原地，没有移动！”
    “没跑？”
    张耀扬愣了一下，随即露出了一抹极度残忍的笑容。
    “没跑就好……没跑就好！！”
    “既然他不跑，那就别想跑了！”
    张耀扬猛地伸出手，重重地按下了红色的发射按钮。
    “先发两枚导弹给他尝尝鲜！！算是老子给他打的招呼！！”
    “咻——！！”
    “咻——！！”
    下一瞬，两枚带着低程战术导弹，拖着长长的尾焰，从发射器中冲天而起。
    导弹划破长空，以2马赫的超音速，带着毁天灭地的威势，朝着东入口的方向呼啸而去……
    ......
    导弹升空的瞬间。
    那恐怖的音爆声，附近所有的玩家都下意识地抬起了头。
    一种源自本能的恐惧再次攥住了散人玩家们的心脏。
    “那是……导弹？！”
    “恶狼公会动真格的了！那是张耀扬的车队！”
    上一次看到导弹，还是霸天盟清理散人联盟发起人的时候。那一次，五名会长连同他们的车，直接被炸成了灰烬。
    这一次呢？
    所有人都知道，导弹的目标只有一个——那辆刚刚创造了奇迹的黑色房车。
    东入口处。
    散人玩家们还没来得及从林辉胜利的喜悦中回过神来，死神的镰刀已经悬在了头顶。
    导弹未至，那尖锐刺耳的破空声已经如同魔音灌耳，让人头皮发麻。
    “小心！！！”陈野大吼一声。
    那两枚导弹如同陨石天降，带着不可阻挡的威势，直奔林辉的房车而来！
    然而。
    房车驾驶室内，林辉只是淡淡地瞥了一眼雷达屏幕上那两个急速接近的红点。
    “1130近防炮，锁定。”
    “嗡——！！”
    车顶那门刚刚冷却下来的1130近防炮，瞬间高速旋转起来，发出令人头皮发麻的电机嗡鸣声。
    火控雷达在千分之一秒内锁定了那两枚来袭的导弹。
    预判轨迹，计算弹道，开火！
    下一秒。
    “滋——！！！！！”
    一条肉眼可见的火龙，以每分钟11000发的可怕射速，向着天空咆哮而去！
    无数发钨芯穿甲弹在空中交织成一张密不透风的死亡之网。
    三公里外。
    两枚导弹刚刚进入有效射程，甚至还没来得及展现它们的威力。
    “轰！轰！”
    两团巨大的橘红色火球在半空中骤然炸裂！
    如同两朵绚烂的烟花，在距离房车还有几百米的高空绽放，除了带来一阵热风和巨响之外，连房车的漆面都没有伤到分毫。
    “呼……”
    看到这一幕，那些关心黑色房车的散人玩家们长长地松了一口气。
    可就在这时。
    “隆隆隆隆……”
    大地的震颤声变得越来越剧烈，仿佛有千军万马正在逼近。
    紧接着，有人发出了惊恐的尖叫：
    “快看那边！！那是……那是什么？！”
    众人顺着手指的方向看去。
    只见远处的地平线上，黑压压的一片钢铁洪流如同潮水般涌来。
    一千辆？两千辆？
    根本数不清！
    那是两千多辆恶狼公会的重装战车，带着滔天的杀气，气势汹汹地碾压而来。
    而在更远处的天空中，两架如同死神般的阿帕奇武装直升机正在低空盘旋，巨大的螺旋桨声震得人心脏生疼。
    而在那两架直升机下方，是一支更加精锐、更加强大的车队——霸天盟！
    两大巨头，联袂而至！
    那种强烈的威压，如同一座大山，沉重地压在每一个人的心头。
    刚才林辉面对的只是一个分部，几百辆车。
    而现在，他面对的是整个釜市最顶尖的战力集合！是真正的千军万马！
    “完了……这回真的完了。”
    “霸天盟和恶狼公会这是倾巢而出了啊！”
    “哪怕是神仙来了，也挡不住这种阵容吧？”
    绝望的情绪再次在人群中蔓延……
    所有人都知道，这两大公会是为了报复而来，他们要将这辆黑色房车及其车主，彻底扼杀在这片废墟之上！
    …… 第94章 系统，给我升级！Lv.6！！（5/5）    而就在这时。
    另一侧，一支整齐的车队缓缓驶入战场。
    车身上喷涂着巨大的齿轮标志——铁血重工！
    “铁血重工也来了？”
    众人议论纷纷，眼中燃起一丝希望，“难道铁血重工要帮这辆黑色房车？”
    “没用啊……就算加上铁血重工也没用啊。”
    有人悲观地摇摇头，“对方可是霸天盟加恶狼公会，还有空中霸主阿帕奇……铁血重工就算拼光了家底，也只是杯水车薪。”
    就在这时。
    诸葛墨的那辆6级重型翻斗车脱离了队伍，径直开到了林辉的房车旁边，两者相距不过十米。
    车窗降下。
    露出了诸葛墨那张戴着眼镜、斯文儒雅的脸庞。
    他看着那个坐在房车里、面对大军压境依然面不改色的年轻人，眼中闪过一丝异色。
    “认识一下，我叫诸葛墨。”
    林辉转过头，透过车窗看着他，淡淡回复道：
    “林辉。”
    诸葛墨在心里咀嚼着这个名字，脑海中瞬间闪过一道闪电。
    他想起来了！
    游戏开始初期，那个拿下了3阶异种首杀的全服通告，名字就叫林辉！
    原来是他！
    思绪一闪而过，诸葛墨笑了笑，指了指远处那黑压压一片的敌军：
    “林兄弟，这回恶狼公会的张耀扬可是动了真格了，连老底都掏出来了。而且……”
    他抬头看了一眼天上的阿帕奇，“霸天盟的赵天霸也到了。那可是个霸道的主啊。”
    “说实话，我站在这里，看着这阵仗，腿肚子都有点转筋。”
    诸葛墨半开玩笑地说着，但眼底的凝重却是实打实的。
    然而，林辉只是淡淡地瞥了一眼远处那遮天蔽日的钢铁洪流，语气平淡得像是在评论今晚的天气：
    “确实有点实力。”
    这轻飘飘的六个字，让诸葛墨的表情瞬间凝固了一下。
    有点实力？
    把霸天盟和恶狼公会的主力联军称为有点实力？
    这到底是狂妄，还是真的有底气？
    就在诸葛墨愣神的时候，林辉的声音再次传来，依旧是那副波澜不惊的口吻：
    “这一次，诸葛会长，你还是继续在一旁看戏吧。”
    他对着诸葛墨露出了一抹意味深长的笑容：
    “下一场戏，会比刚才更加精彩！！”
    诸葛墨闻言，整个人猛地一怔。
    他看着林辉那双漆黑如墨的眼睛，那里没有丝毫的恐惧，只有绝对的自信和掌控一切的从容。
    这种自信又不狂妄的气质，让他产生了一种极其荒谬的错觉。
    仿佛在这个男人眼里，对面那几千辆战车和天上的直升机，真的只是一堆废铁。
    这一瞬间，他竟然真的觉得对方会有办法破局。
    “好！”
    诸葛墨深吸一口气，轻轻颔首，做出了决断，“林兄弟，这一次，我既然来了，就是认准了你这个朋友。”
    “既然你要表演，那我就当你最忠实的观众。”
    “但是……”诸葛墨推了推眼镜，郑重道，“一旦你坚持不下去了，我会出手。哪怕拼光铁血重工的家底，我也保你离开！”
    “谢谢。”林辉点了点头，这次的道谢多了一分真诚。
    随后，防弹车窗缓缓升起。
    房车内，气氛瞬间变得肃杀起来。
    “老板，这是你要的东西。”
    苏清浅那白皙的手掌递过来一张散发着金色光芒的图纸。
    那是刚才她分解曹晖的载具，得到的6级载具升级图纸！
    林辉接过图纸，指尖传来一阵冰冷的触感。
    他深吸了一口气，意识瞬间沉入了自己的异空间之中。
    那里，堆积如山的废铁正在等待着蜕变。
    那是李显没日没夜收购来的，足足2000万单位的废铁！
    “启动【无限合成】！”
    林辉心中低喝。
    刹那间，异空间内光芒大作。
    那2000万单位的庞大废铁山，在金色词条的伟力下开始疯狂压缩、提纯、质变！
    从废铁到精钢，从精钢到蓝钛合金……
    最后，所有的杂质被剔除，所有的精华被凝聚。
    光芒散去。
    200单位漆黑如黑洞的金属板，静静地躺在异空间之中。
    那是超越了蓝钛合金的存在——超合金！
    每一块超合金，都蕴含着绝对恐怖的强度！
    林辉缓缓睁开眼睛，看向窗外。
    此时，恶狼公会和霸天盟的大军已经逼近到了一公里的范围内，那黑压压的炮口如同死神的眼睛，死死地锁定了这辆孤零零的房车。
    目光收回，林辉看着手中的6级载具升级图纸。
    【载具升级图纸（lv.5→lv.6）】
    【序列号：c-996区-007，本材料在丧尸荒原只有十张。】
    【需求材料：】
    【1、房车lv.5（已满足）】
    【2、高强度钛合金及以上金属x300单位，其中至少含蓝钛合金10单位（检测到库存：超合金x300单位！品质：完美！条件已超额满足！）】
    【3、自动驾驶模组x1（已从曹晖载具上拆解获得，条件已满足！）】
    【4、精密电子元件x100组（已满足）】
    林辉的手指，重重地按下了系统界面上那个闪烁着金光的按钮。
    “系统，给我升级！！！”
    轰——！！！！
    一道璀璨到令人无法直视的金光，瞬间从黑色房车内部爆发而出，直冲云霄，竟将天空中的阴霾都捅了个对穿！
    ...... 第95章 真理只在导弹的射程之内！！（1/5）    “系统，给我升级！！！”
    随着林辉那一声在意识深处响起的低吼，那张6级载具图纸与材料一同，没入黑色的房车之中。
    “轰......！”
    下一秒，一道前所未有的璀璨金光，以房车为圆心，骤然爆发。
    那光芒之盛，竟然直接刺破了釜市上空那终年不散的灰霾与硝烟，宛如一把利剑，直插云霄！
    “我的眼睛！！”
    散人玩家们此刻纷纷眯起眼睛，甚至抬手遮挡那刺目的光辉。
    “这……这是什么动静？”
    “这就是6级载具升级的场面吗？这也太夸张了吧！”
    在这夺目的金光沐浴下，原本就已经庞大无比的lv.5房车，开始发生令人瞠目结舌的质变。
    “咔咔咔......嗡......”
    伴随着令人牙酸的金属延展声与机械咬合声，房车的体积在增长。
    最惊人的变化来自于车身的材质。
    原本那幽蓝近黑的完美级蓝钛合金装甲，此刻在金光的熔炼下，逐渐被那300单位的【超合金】所吞噬、融合、重铸。
    黑色褪去，取而代之的，是一种无法用语言形容的深邃色彩。
    那是如同深夜星空般的幽黑，其间却隐隐流动着幽蓝色的星辉，仿佛这辆车的外壳并非金属，而是截取了一段深邃的宇宙星河披挂在身！
    “咔嚓——咔嚓——”
    一阵密集的机械咬合声响起。
    只见那巨大的防爆轮胎在金光中迅速变形、融合，原本的轮式结构正在发生翻天覆地的改变。
    为了支撑这愈发恐怖的吨位，前后车轮相互连接，金属延展，化作了数条宽大而厚重的履带结构。
    但这种履带并非笨重的坦克履带，而是充满了科幻感的“磁悬浮自适应履带模组”。
    它既拥有履带的极致越野能力与承重力，又兼具了轮式的灵活性与速度感。
    紧接着，是武器系统的重构。
    车顶那门刚刚立下赫赫战功的「1130近防炮」，基座变得更加厚重，炮管闪烁着令人心悸的幽光。
    更超标的超合金让它具备长时间输出的能力！
    而在房车的尾部顶端，那整整齐齐的装甲板突然裂开，一个巨大的方形发射矩阵缓缓升起。
    那正是lv.6载具的核心标志——导弹发射系统！
    【叮！房车完美升级成功！】
    随着系统提示音的响起，林辉眼前浮现出载具的数据面板。
    【载具：房车（lv.6）】
    【物理防御：10000（3000→10000）】
    （注：10000点防御，意味着哪怕是面对“钻地弹”，亦只能在装甲上留下浅痕。是物理层面的叹息之墙！）
    【魔抗：0（需特殊材料开启）】
    【吨位：400吨（300→400）】
    【空间：400立方米（300→400）】
    （注：载具内部生活区、作战指挥区、生化实验室扩大。空间折叠特效发动，异空间仓库同步扩容至40万立方米！）
    【耐久度：100%】
    【能源系统：∞（无限）】
    【外载武器1：1130近防炮】
    （口径30mm，11管加特林结构。射速恒定11000发/分。有效射程延伸至3000米，最大火力覆盖范围5000米。当前炮弹剩余：20万发……）
    【外载武器2：多单元导弹发射系统】
    （规格：7x7，共49单元。火控雷达锁定范围：100公里。可兼容防空导弹、对地战术导弹、巡航导弹等多种近程弹药。当前装载：通用高爆战术导弹x49（已满）。）
    【侦查雷达系统：全地形生命/载具，半径20公里（10公里→20公里）。】
    【智能驾驶系统：开启后，载具接管驾驶权限。具备战术规避动作，可预判弹道进行躲避。】
    ……
    “智能驾驶……”
    看到这四个字，林辉脸上露出了笑容。
    “终于……解放双脚了。”
    天知道在这末世里开车有多累，尤其是还要时刻警惕路况和袭击。
    在这个分秒必争的战场上，他可以全身心地投入到武器操控和战术指挥中，这是质的飞跃。
    当然，最让他热血沸腾的，还是那座多单元导弹发射器。
    49枚！
    而且是7x7的矩阵式发射！
    以前，面对距离远的目标，得靠白灵控制丧尸去偷袭，或苏清浅的自爆无人机，或柳洗的狙击。
    但现在，多了一个选择。
    100公里的锁定范围，49枚随时待命的战术导弹。
    “真理，只在导弹的射程之内。”
    唯一的缺点就是导弹这玩意儿属于消耗品，打一发少一发，
    虽然在公路求生游戏中，击杀怪物会掉落各种物品，包含武器炮弹，可“通用高爆战术导弹”绝对是稀有之物。
    当然。
    尽管通用导弹很珍贵，但这49发齐射的威慑力，足以让任何一个势力感到胆寒。
    最重要的是，他还拥有「1130近防炮」，高超音速导弹的克星！
    你打我，我能拦截。
    我打你，就是毁灭性的打击。
    就算我站着不动让你打，10000点的物理防御加上超合金那恐怖的“0热传导、抗辐射、耐腐蚀”特性，哪怕恶狼公会和霸天盟把所有弹药都倾泻光，自己都安然无恙！
    这已经不是战斗了，这是降维打击。
    以这辆车现在的防御力，就算是把他扔进云爆弹爆炸的中心，他也敢保证车内的温度不会升高哪怕0.1度！
    了解完6级房车的属性，林辉深吸了一口气，将目光看向前方虚空。
    每一次升级，最让人期待的环节莫过于【金词条】的抽取！
    之前的【无限】、【永不磨损】、【空间折叠】、【无限合成】、【自动修复】，每一个都是逆天改命的神技。
    那么，lv.6这个分水岭等级，会给我带来什么惊喜？
    想到这里，林辉轻吸了一口气，低喝道：
    “抽取lv.6金色词条！”
    ...... 第96章 这才是神技啊（2/5）    【叮！金色词条正在抽取中……】
    意识空间内，巨大的金色轮盘开始疯狂转动。无数金色卡片在轮盘上旋转，最终，指针缓缓停下。
    一张散发着璀璨金色的卡片浮现。
    【叮！恭喜宿主获得金色词条：单向透明！】
    【词条名称：单向透明】
    【品质：金色传说】
    【类型：规则类】
    【适用对象：载具上任意物质（建议贴于全车金属上）】
    【词条效果：】
    【1、单向透明：宿主可随心所欲地设定物质的透明度与可视方向。你可以让整辆房车从内部看去如同空气般通透，拥有360度无死角视野；而从外部看，它依然是坚不可摧的厚重装甲。】
    【2、理智壁垒：这是该词条的核心能力。当宿主透过“单向透明”物质直视外界时，将受到规则级保护。】
    【哪怕直视神话级异种、注视不可名状的存在，宿主都将豁免一切“理智冲击”、“san值狂掉”、“精神污染”等负面状态。】
    看到第一个效果时，林辉愣了一下。
    “单向透明？”
    林辉原本期待的眼神微微一顿，眉头轻皱。
    他有些失望地咂咂嘴，“这不就是偷窥狂的神技吗？清浅她们在洗澡的时候，我能用这个看光她们……”
    “咳咳……我是那种人吗？”
    林辉摇了摇头，脑海里又浮现出这个特效的战术价值了。
    6级房车为了追求极致防御，所有窗户都已被超合金代替，只能靠屏幕看外面。虽然清晰，但总觉得像是被关在罐头里，很压抑。
    现在有了这个，他可以把整个车厢变成全景落地窗！360度无死角视野！
    这就不仅仅是舒服了，在战斗中，肉眼的直观观察往往比雷达更有灵性。
    但是。
    林辉其实最想要的是【无限】词条。如果能给导弹发射器贴上【无限】，那他就真的无敌了，无限导弹洗地，直接平推整个丧尸荒原。
    可当他看到【效果2】的时候，整个人猛地坐直了身体，眼中的失望瞬间烟消云散，取而代之的是极度的惊喜！
    “理智壁垒？！”
    “卧槽！这才是神技啊！！”
    林辉想起了幽暗森林中那座巨人宫殿，想起了那个鬼新娘。
    当时仅仅是看了一眼，全队的san值就狂掉，那种源自灵魂的战栗感至今记忆犹新。
    经过鬼新娘事件后，林辉太清楚这个世界真正恐怖的是什么了。
    不是丧尸，不是导弹，而是那些看一眼就能让人发疯的恐怖存在！
    而随着游戏进程的推进，出现的怪物将会越来越恐怖。
    在这个充满诡异的世界里，有时候“看见”本身就是一种必死的诅咒。
    要是遇到那种不可名状的存在，哪怕再强的物理防御、再猛的火力也是白搭。恐怕还没动手，看一眼自己就先疯了，变成了只知道流口水的傻子。
    而有了这个词条，就等于给sam值穿上了一层绝对防御的铠甲！
    “只要我坐在车里，哪怕外面是地狱绘卷，是克苏鲁降临，我都能当成是看3d电影！”
    林辉深吸一口气，心中大定。
    “单向透明！目标：全车超合金装甲！”
    随着林辉一声令下，一股无形的波动瞬间扫过整个车身。
    在林辉的视野中，原本漆黑封闭的车厢瞬间变得通透无比。
    他就像是悬浮在半空中一样，周围没有任何视线阻挡，连脚下的废墟都清晰可见。
    这种极致的掌控感，让他对于即将到来的大战，充满了绝对的信心。
    “好了，也是时候出去会会两位远道而来的‘贵客’了。”
    不过，我得先做点处理。
    林辉心念一动。
    车顶那原本高耸的7x7导弹发射矩阵，在机械运转声中缓缓下沉。
    外部装甲翻转、覆盖。
    最终，在外界看来，房车顶部只露出了9个黑洞洞的发射管，其余40个单元被完美地隐藏在了装甲之下。
    底牌，永远不要一次性亮完。
    在这残酷的末世，让敌人低估你的火力，往往能带来意想不到的惊喜。
    ......
    当金光渐渐敛去，林辉的6级房车终于在众人面前露出了它的真容。
    通体浑然天成的超合金装甲，整个车身严丝合缝，找不到任何一处脆弱点，就像是一块完美无瑕的黑色星辰陨铁。
    在这废墟与焦土之上，它静静地停在那里，散发出的那种令人窒息的压迫感。
    让在场的所有人，无论是散人玩家，还是远处的诸葛墨、杨若凌，都感到呼吸停滞。
    紧接着，是众人的议论声。
    “没有玻璃了！全是装甲！这防御力得有多高？”
    “快看车顶！我的天……那是导弹发射器！！”
    “一、二、三……九个！足足有九个发射管！”
    人群彻底沸腾了。
    要知道，在这个阶段，拥有导弹发射器就是实力的象征。
    6级载具之所以是分水岭，就是因为导弹的存在。
    恶狼公会的曹晖，只有1个发射单元。
    张耀扬和杨若凌、诸葛墨，只有2个。
    哪怕是霸主赵天霸，也不过只有4个！
    而这辆刚刚升级的房车，竟然足足有9个！
    这说明什么？说明这辆车的底子太好了！好到系统判定它的潜力远超其他载具！
    “9发导弹齐射……”诸葛墨推了推眼镜，镜片后的眼神充满了震撼，“这就是林兄的底气吗？这种火力，只要不是被偷袭，足以秒杀任何一辆现役的6级载具了。”
    但是，诸葛墨眼中的担忧并未消散。
    “9发虽强，但对面可是千军万马啊……”
    他看向远处天空中那两架盘旋的阿帕奇，以及赵天霸车队中那辆稀有的6级‘导弹拦截车’。
    “林兄的导弹如果被拦截，陷入消耗战，那就危险了。”
    ……
    就在这时。
    “隆隆隆隆隆——”
    地平线上，黑色的烟尘遮蔽了天空。
    那是数千台大功率柴油引擎同时咆哮所引发的共振，连路边的碎石都在这股声浪中瑟瑟发抖。
    首先映入眼帘的，是一面面迎风招展的血红色狼头旗帜。
    恶狼公会，全军出击！
    两千多辆经过改装的武装战车，排成了一个足以碾碎一切的锋矢阵型，带着滔天的杀气，如同一群饥饿的狼群，疯狂地扑向东区入口。
    原本围观的散人玩家们，像是受惊的鹌鹑一样，慌乱地向两侧退去。
    哪怕隔着几百米，那种扑面而来的窒息压迫感，依然让他们感到双腿发软。
    “这就是……恶狼公会的全部实力吗？”
    有人牙齿打颤，“太恐怖了……”
    ...... 第97章 我赵天霸行事，何须向你解释？（3/5）    而在车队的最前方。
    一辆6级改装坦克尤为显眼。
    张耀扬坐在驾驶舱内，脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
    他死死盯着远处那辆刚刚散去金光的黑色房车，眼中的嫉妒与怒火几乎要喷涌而出。
    “那个杂种……”
    “居然真的踩在我们恶狼公会的身上，升到了6级！”
    这是打脸。
    是赤裸裸的羞辱！
    张耀扬的双眼赤红，恨不得立刻下令开火。
    但是，他忍住了。
    那9个黑洞洞的导弹发射口，就像是死神的九只眼睛，让他感到了一阵从骨子里透出的寒意。
    他的车只有2个导弹单元，虽然也能有几率拦截导弹，但他不敢赌。
    万一对方是个疯子，上来就9发齐射轰他呢？他能拦住几发？
    “该死……该死！！”
    张耀扬咬牙切齿，他转头看向不远处的铁血重工车队。
    “诸葛墨那家伙竟然把车停得那么近…………难道这黑色房车是诸葛墨布的局？”
    疑心生暗鬼。
    张耀扬越想越觉得不对劲，更加不敢轻举妄动。
    “会长，我们怎么办？打不打？”手下在通讯器里焦急地问道。
    “打个屁！等赵天霸！”
    张耀扬阴沉着脸，“让赵天霸先去试水！老子才不当出头鸟！”
    此时，他看到周围那些散人玩家正对着他指指点点，似乎在嘲笑他的怯懦。
    一股无名火瞬间窜上头顶。
    “看什么看？！”
    张耀扬打开车载扩音器，暴怒的吼声响彻全场：“再看把你们眼珠子挖出来！！等老子收拾了这辆房车，把你们全杀了助兴！！”
    就在这时。
    “突突突突突……”
    一阵令人头皮发麻的螺旋桨切割空气声，从高空传来。
    天空中，两架如同黑色死神般的阿帕奇武装直升机，挂载着满满当当的火箭巢和导弹，压低了机头，带着巨大的风压俯冲而来。
    紧接着，一支精锐到了极点的车队缓缓驶入。
    数量不多，只有两百多辆。
    但这200多辆车，清一色全是5级载具！
    每一辆都经过了精心的改装，统一的涂装，统一的大口径机炮，甚至还有几辆专门的电子战车辆和雷达车。
    而在车队的中央，在那辆6级导弹拦截车的护卫下，一辆真正的“陆地巡洋舰”缓缓驶来。
    主战坦克的底盘，双管重炮，4单元战术导弹，加上那厚重到令人绝望的反应装甲。
    这就是c-996区的霸主！
    这就是第一公会的底蕴！
    这种扑面而来的霸气与压迫感，瞬间盖过了恶狼公会那杂乱无章的暴戾气息。
    “这就是霸天盟……”陈野感觉自己的呼吸都困难了。
    “太强了……这种正规军一样的配置，辉神真的能赢吗？”李显的手心全是冷汗。
    随着赵天霸的入场，现场的气氛瞬间被推向了最高潮。
    张耀扬终于忍不住了，有赵天霸在，他的腰杆子瞬间挺直了。
    他打开了车辆音响，冰冷的声音在战场上空回荡：
    “黑色房车里的小子！！
    “现在天皇老子来了也救不了你！！”
    “不想死得太难看，就赶紧滚下车，跪在地上给老子磕一百个响头！说不定老子心情好，还能给你个痛快！！”
    面对这张耀扬的嘲讽。
    黑色房车依旧静静地停在原地，仿佛没有听到般。
    片刻后。
    一道年轻、带着几分不耐烦的声音，从房车的车载音响中传出：
    “吵死了。”
    “想打就打，哪来这么多废话？”
    “你们是来打仗的，还是来开脱口秀的？”
    静。
    死一般的寂静。
    所有人都没想到，面对两千大军的包围，面对两位顶级大佬的压阵，车里的人居然是这个态度。
    那语气，就像是在赶一只嗡嗡叫的苍蝇。
    此时，房车内部。
    林辉正坐在椅子上，透过刚刚开启的【单向透明】全景视野，饶有兴致地打量着外面的阵仗。
    在他眼里，那原本厚重的金属车壁已经完全“消失”了。
    他就这么直观地看着外面的一切，就像是悬浮在空中一样。
    “这视野，真爽啊。”
    林辉抿了一口可乐，目光扫过天上的6级武装阿帕奇，又扫过赵天霸的座驾。
    “清浅，计算一下。”
    “如果用最少的导弹，优先解决掉天上那两架苍蝇，还有那个陆地巡洋舰的防空系统……需要几发？”
    他在思考怎么用最小的代价，把这帮人全埋了。
    外界。
    听到林辉这句“废话什么”，张耀扬气得脸都绿了。
    “你找死！！！”
    他刚想下令开火，但看了一眼那9个黑洞洞的导弹管，又硬生生忍住了。
    他转过头，看向不远处的赵天霸，咬牙切齿地说道：
    “赵会长！这小子太猖狂了！！”
    “你也看到了，这车有点邪门，而且火力很猛。还请赵会长出手，用你的空中力量压制他，我带人冲上去把他撕了！”
    他想让赵天霸先去啃硬骨头，消耗对方的导弹。
    然而。
    赵天霸那辆6级陆地巡洋舰只是缓缓停下，炮口微微转动。
    赵天霸那浑厚、霸道的声音传了出来：
    “不急。”
    “我想先跟这位朋友聊聊。”
    聊聊？
    张耀扬懵了。
    周围的散人玩家也懵了。
    这都要开打了，还聊什么？
    张耀扬脸色一变，他太了解赵天霸了。这家伙最喜欢招揽人才，这明显是看上了对方的实力，或者是看上了那辆车！
    如果林辉真的被赵天霸招安了……
    那他恶狼公会今天这脸不就白丢了？甚至以后还要看这小子的脸色行事？
    “赵会长！！”
    张耀扬急了，声音阴沉了下来，“这不合规矩吧？”
    “我们可是联盟！这小子杀了我这么多人，更是踩着我的脸上的位！若是不杀了他，我恶狼公会以后还怎么在这片土地上立足？！”
    “而且……”
    张耀扬眯起眼睛，沉声道，“赵会长别忘了，我在这里收的过路费，可是有足足三成，都准时送进你的口袋里的。”
    “你若是现在收了他，那就是坏了我们之间的盟约！”
    他在逼宫。
    然而。
    下一秒，回应他的是赵天霸的一声冷哼。
    那两管巨大的坦克炮，竟然缓缓转动，直接指向了张耀扬的座驾！
    “张耀扬。”
    赵天霸的声音通过扩音器传出，低沉而威严，带着不容置疑的霸气：
    “我赵天霸行事，何须向你解释？”
    “记住你的身份。”
    “我是赵天霸，霸道的霸。我想杀谁，想留谁，轮不到你来教我做事。”
    ...... 第98章 梦境占卜（4/5）    轰！
    一股无形的气场瞬间爆发。
    被那黑洞洞的坦克炮指着，张耀扬的冷汗瞬间就下来了。他下意识地倒退了一步，握着通讯器的手都在发抖。
    他恨！
    但他不敢动！
    因为他打不过赵天霸，无论是兵力还是单挑，他都不是对手。
    “好……好……”张耀扬咬碎了牙往肚子里咽，“赵会长霸气，我等……听令就是。”
    压服了张耀扬，赵天霸不屑地收回炮口。
    他的车队缓缓向前推进，来到了距离林辉房车五百米的位置。
    透过屏幕，赵天霸看着那辆神秘的黑色房车，眼中闪过一丝笑意。
    他拿起通讯器，准备开口招揽，或者说是最后通牒。
    然而。
    就在他张开嘴，准备说话的瞬间。
    突然！
    一阵滚烫的灼热感，毫无征兆地从他的怀中爆发出来！
    那温度之高，简直像是一块烧红的烙铁贴在了胸口。
    “嘶——！！”
    赵天霸的脸色瞬间剧变。
    他猛地伸手探入怀中，掏出了那个发热之物。
    那是一个银色的老式怀表，表盖花纹繁复，隐隐流淌着灰色的流光。
    完美级非凡物品——【梦境怀表】。
    这块梦境怀表不仅可以进行梦境占卜，更拥有一种极其好用的被动能力：
    当拥有者即将遭遇危机时，它会发热预警！
    热度越高，危机越大，死亡的概率越大。
    而现在……它烫得简直像是一块刚从熔炉里夹出来的红炭！
    “嘶……”赵天霸被烫得倒吸一口冷气，但他不敢松手。
    他猛地抬头，看向那辆静静停在几百米开外的黑色房车。
    那原本在他眼中是“猎物”的房车，此刻在占卜怀表警示下，竟然仿佛变成了一头张开了深渊巨口的巨兽。
    “我会死在这里？！”
    “这怎么可能？！”
    “我有两架6级阿帕奇武装直升机！我有6级导弹拦截车！我有两百多辆精锐战车！哪怕是面对亿万尸潮我也能全身而退！”
    “这辆车里……到底藏着什么东西？！”
    一滴冷汗，顺着赵天霸的额角，缓缓滑落。
    这是他成为霸天盟会长以来，第一次，感受到了死亡的寒意。
    身旁，心腹副会长李文被赵天霸这突如其来的反应吓了一跳，连忙低声问道：“会长，您怎么了？”
    “先让车队停下！立刻！马上！！”
    赵天霸猛地挥手，他眼中闪过一丝狠厉，他猛地按开了怀表的表盖。
    表盘内没有指针，只有一团缓缓旋转的迷雾。
    这是【梦境怀表】的主动特效——梦境占卜。
    让使用者强行入梦，以此窥探未来的一角，得到启示。而代价，是接下来24小时内无法进入深度睡眠，精神力会遭到持续削弱。
    但这都不算什么！
    “李文，我要占卜一下。”赵天霸死死盯着那团迷雾，“十秒！十秒后，如果我没醒，一定要叫醒我！！哪怕是用刀扎，也要把我扎醒！！”
    “占卜……”李文闻言一怔，看着赵天霸那副如临大敌、甚至带着几分惊恐的模样，他意识到了事情的严重性，重重点头，手已经按在了腰间的战术匕首上。
    赵天霸抓着银色怀表的链条，盯着那团旋转的迷雾，让自己的意识随着那顺时针的旋转，一点点沉沦……
    视线开始模糊。
    喧嚣的战场声音远去。
    赵天霸感觉自己仿佛坠入了一条光怪陆离的隧道，周围的一切都在扭曲、拉伸。
    半睡半醒之间，扭曲而虚幻的世界里。
    他看到自己意气风发地站在那辆黑色房车前，手里夹着雪茄，对着扩音器喊话：“年轻人，我很欣赏你，加入霸天盟，副会长的位置是你的。”
    然而，回应他的，是房车内一声不屑的轻笑。
    “拒绝了？”赵天霸心中一沉。
    画面破碎，瞬间转换。
    火光！漫天的火光！
    赵天霸惊恐地看到，那两架被他视为“镇盟之宝”、花费了无数心血才弄到的6级阿帕奇武装直升机，此刻正拖着长长的黑烟和烈火，螺旋桨断裂，像两只被打断了翅膀的死鸟，从高空中无力地坠落。
    “轰！轰！”
    爆炸的火球吞噬了一切。
    就在这时，画面再转。
    尸山血海。
    真正的尸山血海。
    东入口的废墟上，再也没有一辆完整的战车。恶狼公会的两千多辆车成了燃烧的废铁，霸天盟的精锐车队支离破碎。
    满地都是残肢断臂，鲜血汇聚成了河流，染红了东入口的土地。
    而在那片炼狱的中央，那辆黑色房车甚至连漆面都没有掉一块，依旧崭新如初，闪烁着令人生畏的幽光。
    废墟中，一辆被打成筛子的6级坦克正在冒着黑烟。
    那是他的车！
    “咳咳……”
    赵天霸看到自己狼狈不堪地从那辆引以为傲的6级“陆地巡洋舰”的残骸中爬出来。
    “杀了他。”
    一道年轻、淡漠的男子声音在废墟上空响起，听不出任何情绪，就像是碾死一只臭虫。
    下一秒。
    呼——！！
    一阵狂风袭来。
    赵天霸惊恐地抬起头，只看到一只巨大的、背生双翼的恐怖怪物从天而降。那是经过改造的暴君，它的肌肉如同钢铁浇筑，眼中闪烁着嗜血的红光。
    那只怪物伸出大手，像抓小鸡一样将自己抓起，飞向高空。
    “不！！！”
    梦境中的赵天霸发出绝望的嘶吼。
    然后。
    嗤啦——！
    就像是撕开一张破布。
    血雨洒落，染红了长空。
    他，赵天霸，被活生生地撕成了两半！
    …… 第99章 我是来替天行道的（5/5）    “嘶——！！！”
    现实世界。
    赵天霸猛地惊醒，整个人像是触电一般从真皮沙发上弹了起来，大口大口地喘着粗气。
    “呼……呼……”
    汗水，已经彻底浸透了他背后的昂贵衬衫。
    死了？
    自己……真的死了？
    就死在眼前这辆看起来平平无奇的黑色房车主人手上？
    连同他的霸天盟，连同他的阿帕奇，全部成了陪葬品？
    赵天霸咽了咽口水，眼中满是不可置信，更有着深深的恐惧。
    收服他？杀了他？
    可笑！简直是滑天下之大稽！
    这是自寻死路！这是把脑袋伸进绞肉机里找刺激！
    “妈的！妈的！！”
    赵天霸心中疯狂咆哮，“张耀扬那个狗杂种！想死竟然要拉我下水！！”
    “不行！必须走！立刻走！”
    作为一个死过一次的人，赵天霸比任何人都想活着！
    只有活着，才有一切。
    他要活到最后，要去看看求生公路的尽头，他还要报仇……他怎么能毫无意义地死在第一个副本？！
    “李文！！”
    赵天霸沉声，“掉头！！快掉头！！赶紧离开这里！！”
    “啊？会……会长？现在？”李文懵了。
    赵天霸咆哮道，“快走！全军撤退！！”
    然而。
    就在李文手忙脚乱准备下令撤退，车身刚刚震动的一瞬间。
    “滋——”
    战场上，那经过改装的高功率扩音器里，突然传出了一个年轻男子慵懒而戏谑的声音。
    声音不大，却清晰地传入了在场每一个人的耳中。
    “赵天霸，来都来了，急着走什么？”
    “你带了这么多人，也是来围剿我的吗？”
    轰！
    这句话如同一道惊雷，直接劈在了赵天霸的天灵盖上。
    他整个人猛地僵住，心脏在那一瞬间仿佛骤停了。
    手中的梦境怀表，此刻不仅没有降温，反而变得更加滚烫！
    警告！
    致命警告！
    对方……动杀心了！！
    对方不打算放过自己！！
    那一瞬间，梦境中被撕成两半的幻痛再次袭来。
    赵天霸的冷汗顺着鼻尖滴落。
    不能承认！绝对不能承认！！
    要是承认了，下一秒那漫天的导弹和那只4级暴君绝对会把自己撕碎！
    生死关头，这位叱咤风云的枭雄，展现出了惊人的求生欲和……变脸速度。
    他颤抖着抓起通讯器，努力想要挤出一个和善的笑容，但因为脸部肌肉太过僵硬，显得比哭还难看。
    “不……不不不！”
    “误会！这都是误会啊兄弟！”
    赵天霸的声音通过全频段广播传出，带着明显的颤音：
    “我……我只是路过！对！我真的只是路过！”
    此言一出，全场死寂。
    “？？？”
    众玩家眼珠子都快瞪出来了，他甚至怀疑自己的耳朵出了问题。
    路过？
    你赵天霸带着两千人的精锐部队，开着6级陆地巡洋舰，天上飞着6级阿帕奇，气势汹汹地冲过来，然后你说你是路过？
    你家路过是这阵仗？
    不仅是别人，霸天盟的成员们也呆住了，手里的扳机都忘了扣。
    会长这是怎么了？
    怎么声音听起来……像是在发抖？
    就在这时，房车内再度传出林辉那年轻、却带着刺骨寒意的嗤笑声。
    “路过？”
    “赵会长，你当我是三岁小孩吗？”
    “路过需要派这么多精锐？路过需要两架6级阿帕奇挂满导弹盘旋在我头顶？”
    “我看，你是想为你的盟友恶狼公会出头吧！”
    随着这句话落下，房车顶部的9个导弹发射孔微微调整角度，哪怕隔着几百米，赵天霸都能感觉到那黑洞洞的枪口散发出的死亡凝视。
    梦境怀表烫得快要融化了！
    完了！说不通了！
    他必须给出一个合理的解释！一个能让这位杀神满意的解释！
    哪怕这个解释再荒谬，只要能活命，脸算什么？
    电光石火之间，赵天霸福至心灵，大吼道：
    “我……我是来学习的！！”
    “对！我是仰慕大佬您的战斗风采！特意带手下这帮不成器的东西来现场观摩学习的！！”
    “李文！你说是不是！！”赵天霸一巴掌拍在李文脑门上。
    李文疼得眼泪都快出来了，连忙对着麦克风大喊：“是是是！我们会长对大佬仰慕已久！就是来学习的！！”
    全场死寂。
    散人玩家们张大了嘴巴，下巴掉了一地。
    这还是那个霸道无双、顺我者昌逆我者亡的赵天霸吗？
    这怎么听起来像是个被教导主任抓住的小学生？
    ......
    房车内。
    林辉也怔住了。
    他正透过“单向透明”的车壁看着外面，手里还端着半杯没喝完的百事可乐。
    “这赵天霸……搞什么鬼？”
    苏清浅坐在驾驶位上，回过头，一脸茫然：“老板，那赵天霸不会中邪了吧？还是说他在演戏，想让我们放松警惕？”
    一旁，正在疯狂喝水的白灵，歪着头说道：“还是说，老板你用了什么手段？就像我控制那些丧尸小可爱一样？”
    林辉摇了摇头。
    “不像是演戏。”
    “而且……”
    林辉从对方的声音中，清晰地听到赵天霸在颤抖。
    那是恐惧。
    虽然不知道为什么，但这个全服第一公会的会长，在恐惧自己。
    既然如此……
    林辉放下可乐杯，对着麦克风，嘿嘿笑道：
    “学习？我怎么不信啊。”
    “既然来了，那就别急着走了。”
    “我看恶狼公会的张会长可是对你寄予厚望啊，你们不是盟友吗？不打算帮帮兄弟？”
    听到这话，赵天霸吓得魂飞魄散。
    帮兄弟？
    帮个屁！那是送命！
    林辉的话里充满了杀意，仿佛下一秒导弹就会落在他头上。
    怀表的灼热感已经达到了顶峰，这是最后通牒！
    必须做出选择！
    必须立刻、马上、哪怕是用最极端的方式，证明自己和恶狼公会没有半毛钱关系！
    所谓的“投名状”，在这一刻，成了赵天霸唯一的救命稻草。
    赵天霸深吸一口气，眼神在这一瞬间变得无比冰冷和残忍。
    死道友不死贫道。
    张耀扬。
    要怪，就怪你惹了不该惹的人！
    “不！不！大佬！你误会了！！”
    赵天霸对着麦克风，声嘶力竭地大吼，声音中带着一种义薄云天的“正气”：
    “我来这里，确实是仰慕你的壮举！顺便……”
    “对！顺便为大佬镇压恶狼公会这群畜生的！！！”
    “我赵天霸平生最恨的就是欺男霸女、收过路费的人渣！我早就看他们不顺眼了！！”
    “所以这次派了精锐前来！！就是要替天行道！灭了他们的！！”
    这一番话，如同一道惊雷，狠狠地劈在了在场每一个人的天灵盖上。
    张耀扬：“？？？”
    恶狼公会成员：“？？？”
    诸葛墨：“？？？”
    杨若凌：“！！！”
    全场懵逼。
    ......
    今日又是5更啦！求免费小礼物！爆炸求5星好评！！
    感谢书友“喜欢三角铁的王仁丸”的爆更撒花和催更符、感谢“廖天辰”的爆更撒花、“starx1ng”的秀儿。
    还有很多书友都送礼物了，无法一一列出，感谢你们，感谢追更到这里的书友们
    …… 第100章 会长，这就是你说的联合绞杀？（1/4）    这特么是什么神展开？！
    上一秒还是坚不可摧的盟友，下一秒就变成了正义的使者？！
    这赵天霸的变脸速度，比川剧还快啊！
    林辉也是愣了一下，随即哑然失笑。
    有点意思。
    虽然知道这赵天霸是在满嘴跑火车，但这种狗咬狗的戏码，他倒是不介意看一看。
    毕竟，能省几发导弹也是好的。
    “哦？是吗？”
    林辉淡淡道，“既然赵会长这么有正义感，那就……证明给我看吧。”
    这句话，就像是一道圣旨。
    也是赵天霸唯一的救命稻草。
    赵天霸眼中闪过一丝狠厉，猛地抓起通讯器，对着所有霸天盟成员咆哮道：
    “所有人听令！！！”
    “目标：恶狼公会！！”
    “无差别开火！给老子狠狠地打！！”
    “给我杀！一个不留！！”
    “开火！！”
    随着赵天霸那一声歇斯底里的咆哮，原本还处于懵逼状态的霸天盟成员们，虽然脑子里一万个问号，但身体却本能地执行了命令。
    这就是霸天盟与恶狼公会这种流氓团伙的区别。
    令行禁止，军令如山。
    下一秒，灾难降临。
    天空中那两架盘旋已久的6级阿帕奇武装直升机，机头猛地一压，火控雷达瞬间锁定了下方那些曾经的“友军”。
    “咻咻咻咻咻——！！！”
    挂载的火箭巢发出了死神的咆哮。
    数十枚火箭弹拖着长长的尾焰，如同暴雨般倾泻而下，精准地覆盖了恶狼公会那密集的车队方阵。
    与此同时。
    地面上，霸天盟那两百多辆5级精锐战车，也在这一刻同时开火。
    大口径机炮、反坦克导弹、高爆榴弹……
    无数道火舌交织成一张密不透风的死亡火力网，狠狠地撕碎了恶狼公会的防线。
    “轰！轰！轰！轰！”
    爆炸声震耳欲聋，火光瞬间冲天而起。
    恶狼公会的玩家们直接被打懵了。
    他们还在等着霸天盟的大哥们帮他们出头，还在等着看那辆黑色房车的笑话。有的甚至还在车顶上抽烟，对着散人玩家竖中指。
    结果，一眨眼。
    曾经的“大哥”，背后的“靠山”，手中的屠刀直接砍向了他们的脖子！
    “啊！！！”
    “会长！霸天盟疯了！他们在打我们！！”
    “救命啊！我的车爆了！”
    “赵天霸！我草你姥姥！！”
    仅仅是一个照面，恶狼公会的外围防线就彻底崩溃了。
    无数车辆在爆炸中化为废铁，残肢断臂随着零件四处飞溅。
    这根本不是一个级别的战斗！！
    霸天盟全是5级精锐，装备精良，训练有素。而恶狼公会虽然人多，但大部分载具是4级，装备也是参差不齐。
    在这突如其来的背刺下，他们连反抗的机会都没有。
    “赵天霸！！！”
    6级坦克内，张耀扬看着眼前这一幕，整个人都要气炸了。
    他双眼瞬间充血，脖子上的青筋暴起，像是一头受了伤的野兽。
    “你耍我？！”
    “你他妈的居然为了一个外人，灭我恶狼公会？！”
    “既然你不让我活，老子也跟你拼了！！！”
    张耀扬彻底疯了。
    他知道今天肯定是活不成了，但他也不是吃素的！
    “给我瞄准赵天霸的车！发射导弹！所有的导弹！！”
    张耀扬疯狂地按动着发射按钮。
    然而。
    他刚准备开火，手指还没完全按下去。
    “嗡——”
    天空中，一架阿帕奇直升机已经悬停在了他的头顶，机炮的枪管高速旋转。
    “哒哒哒哒哒哒！！！”
    30mm口径的机炮子弹如同金属风暴般砸在张耀扬的6级坦克上。
    虽然6级载具防御惊人，但这密集的打击依然打得坦克火花四溅，雷达系统瞬间被打爆，瞄准锁定直接失效。
    与此同时。
    赵天霸身旁那辆6级导弹拦截车，早就在盯着张耀扬了。
    “嗖！嗖！”
    两枚拦截导弹精准地升空，直接将张耀扬还没飞出多远的导弹凌空引爆。
    “轰——！！”
    爆炸的气浪掀翻了周围好几辆车。
    战场一片混乱。
    散人玩家们抱着头，疯狂地向远处逃窜，生怕被这神仙打架波及到。
    但跑着跑着，他们发现不对劲了。
    这炮火……怎么全是往恶狼公会那边招呼的？
    那辆处于风暴中心的黑色房车，居然毫发无伤？
    甚至……连一发流弹都没有打过去？
    不远处的高坡上。
    诸葛墨推了推眼镜，镜片上倒映着下方的火海。
    哪怕是他这种算无遗策的人，此刻也不禁张大了嘴巴，手中的对讲机差点掉在地上。
    “这……”
    “这这这……”
    一旁的郭甜甜已经彻底傻了，她揉了揉眼睛，指着下方：“会长，这就是你说的……生死时刻？联合绞杀？”
    “这绞杀的对象，是不是搞错了啊？”
    诸葛墨深吸一口气，苦笑着摇了摇头。
    “我算尽了人心，却唯独没算到……林兄的威慑力竟然恐怖如斯。”
    “能让赵天霸这种枭雄，如果不顾脸面、背信弃义地反戈一击……”
    郭甜甜下意识接话道，“难道真像其他散人玩家说的，林辉其实是赵天霸失散多年的亲爹？”
    诸葛墨：“……”
    ……
    战场中央。
    黑色房车内。
    “哇哦……”
    白灵手里拿着一瓶快喝完的矿泉水，趴在“单向透明”的车壁上，看着外面那惨烈的爆炸，嚼得咔嚓作响。
    “老板，这烟花真好看。”
    “省了我们不少弹药呢。”
    苏清浅也是一脸的不可思议：“老板，这赵天霸……也太懂事了吧？这就是所谓的识时务者为俊杰？”
    林辉坐在沙发上，看着这一幕，也是有些哭笑不得。
    他本来都准备好来一场硬仗了。
    9发导弹的发射管都已经设定好了，甚至连先打哪一架阿帕奇武装直升机都想好了。
    结果……
    这赵天霸直接跪了？
    还跪得这么彻底，这么干脆，这么……有诚意？
    “啧啧。”
    林辉摇了摇头，放下了手中的控制终端。
    “这赵天霸，也是个人才。”
    “能屈能伸，心狠手辣。为了活命，连盟友都能毫不犹豫地卖了。”
    “不过……”林辉眼神微眯，“不用自己动手也是好事。毕竟，我的导弹可是很贵的。”
    一颗也没有消耗。
    这场战斗来得快，去得也快。
    在霸天盟那种降维打击般的火力覆盖下，恶狼公会不到十分钟就彻底崩溃了。
    两千多辆载具，大部分变成了燃烧的废墟，剩下的四散奔逃，被霸天盟的战车像是赶鸭子一样追着打。
    硝烟散去。
    整个恶狼公会的阵地上，只剩下张耀扬那辆伤痕累累的6级坦克车，孤零零地矗立在焦土之中。
    它还没爆。
    毕竟是6级载具，物理防御摆在那里，没那么容易被摧毁。
    但它的履带断了，炮管弯了，雷达也没了，就像是一头被拔了牙、断了腿的老狼。
    “咔……”
    坦克车的舱门艰难地打开。
    张耀扬满脸是血，踉踉跄跄地从车里爬了出来。
    他看着四周。
    全是废墟。
    全是尸体。
    那是他辛辛苦苦建立起来的恶狼公会，那是他在这个末世安身立命的本钱。
    就在十分钟前，他还幻想着踩着林辉的尸体上位，称霸全服。
    而现在……都没了。
    全没了！！
    张耀扬抬起头，双眼通红，流着血泪。
    他看向远处那辆缓缓驶来的6级天启坦克号，发出了绝望而凄厉的嘶吼：
    “赵天霸！！”
    “图什么啊！！！”
    “你到底图什么啊！！为什么要打我？！为什么啊！！！”
    ...... 第101章 颠覆认知！这才是真正的大佬啊（2/4）    张耀扬是真的想不明白。
    哪怕是死，他也想做个明白鬼。
    巨大如‘陆地巡洋舰’的天启坦克号停在了他不远处。
    赵天霸的声音，带着几分轻松，几分如释重负，甚至还有几分邀功的意味，从扩音器里传了出来：
    “什么为什么？”
    “我刚刚不是说了吗？？”
    “恶狼公会臭名昭著，竟然还收过路费，欺压良善！我身为霸天盟会长，正道的光，早就看你不爽了！！”
    “今天终于逮到机会了！！”
    “来人！！”
    赵天霸大喝一声：
    “把张耀扬给我绑了！！给那位房车车主大佬送去！！”
    “听候大佬发落！！”
    “是！”
    几个霸天盟的壮汉立刻冲了上去，像拖死狗一样，把还在惨叫挣扎的张耀扬按在地上五花大绑。
    “啊啊啊！！！赵天霸！你不得好死！！”
    “我不甘心啊！！！”
    张耀扬的咆哮声在废墟上回荡，充满了凄凉。
    片刻后。
    张耀扬被像是一件礼物一样，扔在了林辉的黑色房车面前。
    赵天霸的车没敢靠太近，停在了一百米开外。
    此时的赵天霸，手里的怀表终于不再那么烫了，只是温热。
    他长长地出了一口气，感觉自己刚刚从鬼门关走了一遭。
    他拿着通讯器，语气变得无比谦卑，甚至带着几分讨好：
    “那个……大佬。”
    “恶狼公会的首领，罪魁祸首张耀扬，我已经给您拿下了。”
    “恶狼公会的车队，也已经被我帮您清理干净了。”
    “您看……”
    赵天霸擦了擦额头的冷汗，小心翼翼地试探道：
    “没我事了……那我就走了？”
    静。
    全场再次陷入了死一般的寂静。
    所有人都屏住了呼吸，看着那辆神秘的黑色房车。
    林辉坐在车里，看着外面的“大礼”，嘴角抽了抽。
    这赵天霸，还真是把“二五仔”这个职业做到了极致。
    不过，伸手不打笑脸人。
    人家都帮你把活干完了，还把boss打残血送到了你面前，这时候再开火，好像确实有点不讲武德。
    而且，林辉现在的目的不是杀人。
    是去釜市。
    是完成明天早上九点的系统发布的【釜市行】任务！！
    既然麻烦解决了，他也懒得再浪费时间。
    “……”
    沉默了几秒钟。
    林辉那淡漠的声音终于响起：
    “没有别的事了吧？”
    赵天霸一听这话，简直像是听到了天籁之音，连忙摇头像拨浪鼓一样：
    “没了！没了！绝对没了！！”
    “走吧！”林辉淡淡道。
    “好嘞！这就走！这就走！！”
    赵天霸如蒙大赦，那种劫后余生的狂喜让他差点跳起来。
    “快！撤退！！”
    “所有霸天盟成员，立刻撤退！！”
    他甚至连地上的那些战利品，那一地的恶狼公会载具残骸，还有那辆残破的6级坦克，看都没敢看一眼。
    开玩笑！
    这时候要是敢捡战利品，万一那位大佬觉得他贪心，反手九发导弹过来怎么办？
    命都要没了，还要钱干什么！
    “全部留给大佬！当做见面礼！！”
    赵天霸大手一挥，带着他的车队，以比来时快一倍的速度，轰隆隆地逃离了现场。
    那两架6级阿帕奇更是飞得比兔子还快，眨眼间就消失在了天际。
    只留下一地的废墟，一个被绑成粽子的张耀扬，和一群在风中凌乱的围观群众。
    ……
    风卷起地上的硝烟。
    看着霸天盟远去的背影，所有人都有一种极其不真实的荒诞感。
    “这就……结束了？”
    铁血重工那边。
    郭甜甜挠了挠头，一脸地不可置信：“这是玩的哪一出啊？我怎么感觉我看了个假剧本？”
    诸葛墨推了推眼镜，吐了一口气道：
    “我也想不明白其中缘由。”
    “但是……”
    “能让赵天霸这种人，连打都不敢打，直接服软、倒戈、逃命……”
    “林兄的恐怖，恐怕远超我的想象。”
    “我发现，我还是低估了他啊。”
    不远处。
    蔷薇社的杨若凌更是呆立在原地。
    那个让她感到恐惧、不可一世的赵天霸，居然在恐惧另外一个人……
    甚至恐惧到连盟友都杀。
    那这个林辉，到底是什么怪物？
    人群中。
    李显张大了嘴巴，下巴都合不拢了。
    甄郝运则是哈哈大笑，笑得眼泪都出来了：“哈哈哈哈！辉神牛逼！！”
    “难道赵天霸也成为了辉神的迷弟了？？？这也太有排面了吧！”
    陈野笑了。
    他看着那辆6级房车，眼中满是敬佩。
    这就是强者。
    不战而屈人之兵。
    甚至都不需要出手，就能让c-996区第一公会闻风丧胆，自相残杀。
    邓昊身旁的那个短发青年，此刻已经彻底呆滞了，喃喃自语：
    “这……这才是真正的大佬啊……”
    所有人都不可置信地望着这一切。
    他们没想到。
    这么一场轰轰烈烈、万众瞩目、原本以为会是火星撞地球般的惊世大战。
    竟然就这么结束了。
    以恶狼公会的团灭为代价。
    而且还是霸天盟亲自动的手！
    太颠覆他们的认知了！！！
    而此时，黑色房车缓缓启动，来到了被绑在地上的张耀扬面前。
    巨大的阴影笼罩了张耀扬。
    此时的张耀扬，满脸是血，眼神中充满了仇恨、绝望，还有深深的迷茫。
    林辉低头看着他，就像看着一只微不足道的蝼蚁。
    “我的车，你拦不住。”
    “我的路，你也挡不了。”
    张耀扬喉咙里发出“呜呜”的声音，似乎想说什么，但已经没人想听了。
    林辉一抬手，三楼的柳溪旋即瞄准了张耀扬的眉心。
    “下辈子，招子放亮点的。”
    “砰！”
    一声枪响。
    恶狼公会会长，张耀扬，卒。
    至此，称霸c-996区一时的恶狼公会，彻底成为了历史的尘埃。
    ...... 第102章 人性的贪婪（3/4）    夕阳如血，残阳的余晖倾洒在这片焦黑且滚烫的战场上。
    釜市东入口处，硝烟未散。
    随着霸天盟的车队如潮水般退去，这片刚刚经历过机炮轰鸣的土地，安静了下来。
    数千名散人玩家，像是从地洞里钻出来的土拨鼠，一个个从掩体后探出脑袋。
    他们看着霸天盟离开的方向，又看看满地的废墟，最后，视线全部汇聚在了废墟中央，那辆一尘不染、如同黑色丰碑般矗立的6级房车上。
    那种感觉，就像是在做梦。
    不可一世的恶狼公会，那个盘踞在此吸血、杀人、抢女人的庞然大物，就这么……没了？
    就在半个小时前，他们还是待宰的羔羊。
    而现在，猎人死了。
    “恶狼公会……真的被灭了？”
    人群中，不知道是谁先颤抖着说了一句。
    这个声音很轻，却像是一颗石子投入了平静的湖面。
    紧接着，第二个声音颤抖着响起：“张耀扬死了，连霸天盟都走了……这意思是，这东大门，没人收过路费了？”
    “没人收那六成的物资了？！”
    轰——！
    就像是被压抑许久的火山终于找到了宣泄口，人群瞬间炸开了锅。
    “哇！！真的没了！”
    “自由了！我们不用交那该死的买路钱了！！”
    欢呼声响彻云霄，有人喜极而泣，有人疯狂地拍打着方向盘，更有被压迫已久的人跪在地上嚎啕大哭。
    这种劫后余生的狂喜，这种重获自由的快感，像病毒一样迅速蔓延。
    消息通过区域频道，以光速传向了釜市的另外三个入口。
    【置顶消息：东区恶狼公会主力全灭！会长张耀扬被处决！东区已解放！】
    这条消息，对于还驻守在北、西、南三个入口的恶狼公会残党来说，无异于一道晴天霹雳。
    北入口。
    一名恶狼公会的小头目正踩着一个散人玩家的脑袋，挥舞着手里的砍刀叫嚣：“磨磨蹭蹭什么？不交出六成物资，老子剁了你的手！”
    就在这时，有人呼喊出区域频道的消息。
    小头目僵住了，手中的刀停在了半空。
    而被他踩在脚下的那个散人玩家，原本绝望的眼中，突然迸发出了一股疯狂的凶光。
    “主力……全灭？”
    那个散人玩家猛地暴起，不知从哪摸出一把螺丝刀，狠狠地捅进了小头目的大腿，嘶吼道：“你们完了！！大家一起上啊！恶狼公会倒了！！”
    “干他娘的！”
    “老子的兄弟就在前天被这帮畜生杀了！报仇！！”
    “杀了这帮狗日的！！”
    一时间，原本唯唯诺诺的散人玩家们，瞬间化身为复仇的野兽。
    甚至不需要指挥，愤怒的玩家们纷纷调转车头，扣动扳机。
    那些剩余的恶狼公会成员，还没来得及从刚刚的消息中回过神来，就被愤怒的子弹洪流淹没。
    这一幕，在各个入口同时上演。
    积压已久的愤怒、仇恨、贪婪，在这一刻彻底爆发。
    ……
    东入口战场。
    狂欢过后，一种异样的气氛开始在人群中滋生。
    那是贪婪。
    人的欲望就像高山滚石，一旦开始，就再也停不下来。
    釜市内，一辆4级越野车内。
    钱冲死死地抓着方向盘，指甲都嵌入了皮套里。
    看着远处那满地的残骸，他的心都在滴血，仿佛被人硬生生挖去了一块。
    就在一个小时前，为了通过这里，为了活命，他卑躬屈膝地交出了整整六成的物资！那是他攒了半个月的家底！
    不仅如此，为了讨好那个小头目，他甚至把自己的女人推了出去。
    结果呢？
    女朋友没了，物资没了。
    然后现在告诉他，恶狼公会没了？不用交费了？
    “啊啊啊！！”
    钱冲发出一声野兽般的低吼，眼中布满了红血丝。
    如果自己迟一点……哪怕只迟一点点过来！
    自己不仅不用损失物资，女人也还在，甚至还能在这里看一场大戏！
    “亏了……亏大了……”
    钱冲喘着粗气，目光扫过战场。
    突然，他的眼神凝固了。
    在那片焦土之上，到处都是被打爆的载具残骸。虽然大部分已经成了废铁，但还有很多散落的物资箱、武器、甚至是一些完好的轮胎和引擎部件。
    更重要的是，恶狼公会这帮人富得流油！
    那是整整两千多辆车的资源啊！
    哪怕被炸毁了一大半，剩下那一小半，也是一笔足以让任何玩家为之疯狂的财富！
    “那是我的……”
    钱冲喃喃自语，眼中的疯狂之色越来越浓，“那是老子交出去的物资！那是老子的血汗钱！”
    “抢回来……只要抢回来一点点，我就能回本！甚至能大赚一笔！”
    “有了这些物资，我就能升级车辆，我就能在明天的【釜市行】任务里活下去！”
    贪婪，是会传染的瘟疫。
    不仅仅是钱冲。
    越来越多的散人玩家，目光开始从那辆恐怖的6级黑色房车身上移开，转移到了满地的“宝藏”上。
    一地的物资啊！！
    在这末世，这就是命！
    钱冲跳下车，也不管是不是自己的东西，只要是能用的，通通分解，然后往自己车上搬。
    有了第一个带头的，原本还在观望的人群瞬间躁动了。
    “快抢啊！手慢无！”
    “滚开！这片区域老子包了！”
    一时间，一百百名散人玩家像是一群失去了理智的蝗虫，从四面八方涌向了战场。他们争抢、推搡，甚至有人为了一辆五级载具出手。
    人性的丑陋，在这一刻暴露无遗。
    而他们似乎刻意忽略了一个事实。
    这片战场的主人，那辆缔造了这一切的黑色房车，还停在那里。
    ...... 第103章 我的东西，我不给，你们不能抢（4/4）    6级房车内。
    恒温26度的舒适空气中，弥漫着淡淡的咖啡香。
    林辉坐在指挥室的椅子上，透过【单向透明】的全景车壁，一脸平静地看着外面这群魔乱舞的景象。
    在他眼里，没有任何视线阻挡。
    那些人贪婪的嘴脸、争抢时的丑态、甚至因为兴奋而扭曲的五官，都清晰可见。
    “老板……”
    苏清浅站在一旁，气得小脸通红。
    她指着外面那个正在疯狂搬运物资的散人玩家，愤愤不平地说道：
    “这些人……怎么能这样？”
    “刚刚战斗的时候，一个个躲得比兔子还远！”
    “现在老板你解决了恶狼公会，有战利品了，一个个冲得比狗都快！”
    苏清浅是真的生气。
    作为林辉的专属机械师，她早就把这里的每一颗螺丝钉都看作是自家老板的财产。
    现在看到这群强盗在自家门口抢东西，简直比割她的肉还难受。
    一旁，柳溪正在擦拭着她的狙击枪，眼神冰冷，只要林辉一声令下，她立刻解决了这群人。
    白灵则坐在一张椅子上，一边喝水，一边晃荡着白生生的小脚丫：“老板，要不要放我的暴君天使出去咬他们？”
    林辉抬起头，那双深邃的眸子里没有一丝温度。
    “清浅，先给他们点警告。”
    “是。”
    苏清浅立刻执行。
    下一秒。
    “砰——！！！”
    车顶的1130近防炮并没有全速运转，只是单发点射了一枪。
    这沉闷如雷的炮声，在嘈杂的战场上瞬间炸响。
    一颗30mm的钨芯穿甲弹，擦着钱冲的头皮飞过，狠狠地轰在他面前的那辆废弃战车上。
    “轰！”
    那辆原本还算完整的战车，瞬间被轰出了一个脸盆大小的恐怖空洞，金属碎片四溅。
    这突如其来的炮响，瞬间震住了所有正在疯狂抢夺物资的人。
    就像是被按下了暂停键。
    钱冲吓得一屁股坐在地上，脸色煞白。
    所有人都停下了动作，僵硬地转过脖子，看向那辆巨大的6级黑色房车。
    这时，林辉冰冷的声音，通过车载扩音器，清晰地传入了每一个人的耳中：
    “把手里的东西放下。”
    “然后，滚！！！”
    这声音不大，却带着一股不容置疑的杀意。
    现场死一般的寂静。
    那些抢物资的散人玩家你看看我，我看看你，手中的东西放下也不是，拿着也不是。
    很多人眼中闪过一丝畏惧，毕竟这辆房车的凶残他们是见识过的。
    但是。
    看着手里沉甸甸的物资，看着满地还没来得及捡的“财富”，那股贪婪又再一次压过了理智。
    法不责众！
    我们这么多人，难道他真的敢全杀了？
    而且，我们也是受害者啊！
    终于，有人忍不住了。
    钱冲从地上爬起来，他咬着牙，梗着脖子大声喊道：
    “这位大佬！话不能这么说吧！”
    “这些东西……本来就是我们被恶狼公会抢走的！那是我们的资源！”
    “我们现在只不过是拿回属于自己的东西，有什么错？！”
    有了带头的，人群中立刻响起了附和声。
    “就是啊！这本来就是我们的！”
    “恶狼公会抢了我们，现在恶狼公会没了，我们也算是物归原主！”
    林辉笑了。
    被气笑的。
    “物归原主？”
    “你们被恶狼公会抢，那是你们废物，是你们的事。”
    “而这些东西，是我从恶狼公会手里打下来的。”
    “那是我的战利品。”
    “听懂了吗？现在这里的一草一木，甚至是地上的垃圾，都是我的战利品！！”
    “我的东西，我不给，你们不能抢。”
    这番霸道无比且冰冷的话，让在场众人的脸色都变得难看起来。
    你……你这也太霸道了！”
    一个打扮时尚、脸上虽然脏兮兮但依旧能看出几分姿色的年轻女人站了出来。
    她理直气壮地说道：“抛开你解决了恶狼公会这件事不谈，这些东西确实有我们的一份啊！”
    “我只是拿回属于我们的那一份，难道这也有错吗？”
    这番经典的“抛开事实不谈”的言论，直接给车里的苏清浅听笑了。
    “哈？抛开事实不谈？那谈什么？谈你的脸皮有多厚吗？”苏清浅简直被刷新了三观。
    但这还没完。
    一名六十岁左右、头发花白的老人也颤颤巍巍地站了出来，一脸痛心疾首地说道：
    “是啊，小伙子。做人不能太绝啊。”
    “你看看你，载具已经6级了，装备又那么强。这么多东西，你一个人拿着也没用啊！对你来说，这些不过是九牛一毛，聊胜于无。”
    “但是你看看我们大家……”
    老人指着周围的散人玩家，眼眶含泪：
    “我们的载具大部分还是2级或3级，连饭都吃不饱。”
    “如果这些东西给我们，我们的载具就可以升级，我们就能活下去！”
    “明天的釜市行任务，我们也更有把握一点。大家都是人类，同一个地方过来的，本应该相互帮衬啊！”
    这一番话，瞬间引起了共鸣。
    “是啊大佬！你就当行行好吧！”
    “你总不能眼睁睁地看着这么多的同胞死于接下来的任务中吧？”
    又有一名中年大妈也加入了战场，她大声喊道：
    “你将我们从恶狼公会的压迫中救了出来，在我们心中，你就是救世主一样的存在！”
    “既然是救世主，就应该帮助弱小，普度众生啊！”
    “你要是独吞这些物资，那你和恶狼公会那帮畜生有什么区别？！”
    道德的大帽子，一顶接一顶地扣了下来。
    从“物归原主”到“同胞情谊”，最后直接上升到了“救世主”的高度。
    仿佛林辉如果不把这些东西送给他们，就是十恶不赦的罪人。
    6级房车指挥室内。
    苏清浅气得浑身发抖，指着外面那些人，半天说不出话来：“这……这就是无赖！这就是道德绑架！”
    “他们怎么能这么不要脸？刚才张耀扬来的时候，他们怎么不跟张耀扬讲道理？！”
    林辉看着外面那些群情激奋、仿佛占据了道德制高点的“受害者”们。
    他脸上的表情并没有愤怒。
    反而带着一丝戏谑的笑容。
    “救世主？”
    他摇了摇头，眼中最后一丝耐心彻底耗尽。
    不滚？那就......
    死！
    ......
    感谢大家的支持！这本书已经来到了分类「新书榜第一」的位置??ヽ(°▽°)ノ?
    继续求五星好评！
    求免费小礼物！
    ...... 第104章 主或许会宽恕你们的贪婪，但我不会（1/4）    “救世主？”
    林辉摇了摇头，眼中最后一丝耐心彻底耗尽。
    “不滚？那就......死！”
    “大家别怕！他就是吓唬我们的！”
    钱冲见众人有些动摇，连忙大声喊道，试图稳住局面：“我们这么多人，他就算再厉害，难道还能把我们全杀了不成？”
    “而且，正如刚才那位大姐说的，他是我们的救世主啊！”
    钱冲对着房车大喊，语气中带着一种莫名的优越感：
    “大佬！只要你肯分物资，我们这一百多辆载具都愿意追随你！我曾是公会副会长，我有管理经验，我愿意带人扶持你，为你效力……”
    然而他话音刚落，林辉的手指，轻轻按在了火控系统的红色按钮上。
    那一刻，他的眼神没有一丝怜悯。
    既然你们想做同胞，那我就送你们去地下团聚。
    “既然不想走，那就永远留在这里当肥料吧。”
    下一秒。
    “嗡——！！！”
    一阵令人头皮发麻的电机运转声骤然响起。
    车顶那台狰狞的1130近防炮，瞬间调转了枪口，黑洞洞的十一管枪管开始了死亡的旋转。
    火舌，喷涌而出！
    “突突突突突突突突——！！！”
    那不是枪声，那是布匹被撕裂的声音，是死神的电锯在咆哮！
    每分钟11000发的射速，意味着每秒钟就有近200发30mm的钨芯穿甲弹倾泻而出。
    这是一种什么样的概念？
    这是一种毁灭性的金属风暴！
    “轰轰轰轰轰！！”
    排在最前面的那几十辆载具，连一秒钟都没坚持住，就像是纸糊的一样，瞬间被撕成了碎片。
    那个说“抛开事实不谈”的年轻女人，甚至连惨叫都来不及发出。
    她的身体，连同她身旁的那辆小轿车，在瞬间就被无数子弹打成了血雾和废铁渣。
    事实证明，在30mm机炮面前，她的逻辑和她的身体一样脆弱。
    那个说“应该相互帮衬”的年长者，正站在一辆皮卡车前。
    子弹扫过，皮卡车瞬间爆炸，年长者的上半身直接消失了，只剩下两条腿还立在原地，似乎还在支撑着他那可笑的道德理论。
    至于那个喊着“救世主”的中年妇女。
    她亲眼看着一道火线扫过来，将她引以为傲的“弱者身份”连同她的躯体一起，彻底物理超度。
    血肉横飞，钢铁崩碎。
    整个区域瞬间被尘土和血雾笼罩。
    “啊啊啊啊！！！”
    “他真的开枪了！！！”
    “救命啊！杀人啦！！”
    这恐怖的一幕，彻底吓坏了后面那些还没来得及冲上去，或者正在犹豫的玩家。
    尖叫声、哭喊声瞬间爆发。
    钱冲因为站位稍微靠后，侥幸躲过了第一波扫射。
    但他此刻已经吓得魂飞魄散，裤裆瞬间湿了一大片，一股骚臭味弥漫开来。
    他看着前方那人间炼狱般的景象，看着刚才还和他一起“据理力争”的同伴瞬间变成了碎肉，那种源自灵魂深处的恐惧，彻底击碎了他的贪婪。
    什么物资，什么追随……
    此时此刻，他只想活下去！
    “大佬！！别杀我！！”
    钱冲双腿一软，扑通一声跪在地上，疯狂地磕头，额头磕在碎石上鲜血直流：
    “我错了！我真的错了！！”
    “我走！我现在就走！物资我不要了！求求你饶了我这条狗命吧！！”
    “快跑啊！！”
    “宽恕我们吧，我们真的知道错了！！”
    其他幸存的散人玩家也反应过来，一边求饶一边疯了一样往车上爬，或者干脆连车都不要了，手脚并用地往外跑。
    然而。
    “晚了。”
    房车内，林辉看着屏幕上那个跪地求饶的身影，眼神冷漠如铁。
    给了机会不中用，现在想跑？
    世界上哪有这么便宜的事。
    “突突突！”
    林辉手指微动。
    近防炮精准地一个点射。
    “砰！”
    钱冲求饶的声音戛然而止。
    一颗大口径子弹直接穿透了他的眉心，将他的脑袋像西瓜一样打爆。无头尸体晃了晃，软软地倒在了一堆废铁旁。
    至死，他的手里还紧紧攥着那个抢来的重武器。
    清理还在继续。
    林辉并没有因为他们的求饶而停手。
    既然拔了枪，就要杀干净。
    对于这些试图在老虎嘴里抢食，还妄图用道德枷锁捆绑他的人，林辉没有丝毫的心理负担。
    火舌肆虐了足足十秒。
    直到那一百多辆冲进警戒线的贪婪者，全部变成了一地的碎肉，直到再也没有一个活口站立。
    枪声，终于停歇。
    硝烟缓缓散去。
    原本就满目疮痍的东入口，此刻更是变成了一片修罗场。
    鲜血染红了每一寸土地，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
    远处。
    那些原本也想分一杯羹，但因为动作慢了一步而没冲进去的散人玩家们，此刻一个个面如土色，浑身颤抖如同筛糠。
    他们死死地捂着嘴巴，生怕自己发出一丁点声音，引来那个杀神的注意。
    太狠了……
    太恐怖了……
    一百辆载具，说灭就灭，连眼皮都不眨一下。
    这一刻，他们看着那辆安静的黑色房车，眼中除了之前的“敬畏”和“崇拜”。
    又多了一种深深的、刻入骨髓的恐惧。
    这哪里是什么救世主？
    这分明就是一尊行走在人间的杀神！
    车载扩音器里，再次传出了林辉的声音。
    这一次，没有了之前的戏谑，只有一种让人心寒的平静：
    “我不是你们的救世主。”
    “我也没兴趣当什么圣人。”
    “主或许会宽恕你们的贪婪，但我不会。”
    “这，就是越线的下场。”
    “现在，还有谁觉得这些物资是你们的吗？”
    死寂。
    没有人敢回答。
    甚至没有人敢呼吸。
    所有人都像是受惊的鹌鹑，拼命地摇头，然后连滚带爬地钻进自己的车里，发动引擎，疯了一样向远离黑色房车的方向逃窜。
    哪怕是绕远路，哪怕是去面对丧尸，他们也不敢再在这里多待一秒钟。
    这里是禁区。
    是神的领地。
    看着四散奔逃的人群，林辉面无表情地关闭了火控系统。
    “清浅，柳姐、白灵。”
    林辉转身，语气恢复了平时的温和，“打扫战场吧。”
    “把能用的都收起来，尤其是那些稀有金属和芯片。”
    “今晚加个班，把这些东西分类处理了。明天一早，我们进城。”
    “好的老板！”
    三女对视一眼，眼中没有丝毫的不适。
    在这个吃人的世界里，老板的冷酷，就是她们最大的安全感。
    就在他们准备下车回收装备的时候，诸葛墨带着铁血重工的车队缓缓驶入战场，来到林辉房车的身旁。
    ...... 第105章 天下英雄如过江之鲫（2/4）    釜市东入口的战场上。
    夕阳的余晖如同鲜血，洒在废墟上，凄艳而残酷。
    硝烟随着风缓缓飘散，诸葛墨带着铁血重工的精锐车队，缓缓碾过满地的残骸，最终停在了6级房车旁。
    即便已经做好了心理准备，但当真正近距离站在这辆lv.6的陆地霸主面前时，那种压迫感依旧让诸葛墨感到呼吸一滞。
    这是一辆完美的战争机器。
    “林兄。”
    诸葛墨轻吸了一口气，感慨道：“你实在是让我太意外了......这场戏真的太精彩了……”
    他推了推鼻梁上的眼镜，目光扫过四周那满目疮痍的恶狼公会残骸，钦佩道：
    “一辆车，就搞定了整个恶狼公会，甚至逼得赵天霸临阵倒戈……这种战绩，恐怕自‘全民公路求生’游戏开服以来，你是当之无愧的第一人。”
    “别捧我了，诸葛兄。”
    一个年轻男子的笑声突然响起。
    紧接着，在诸葛墨和身旁郭甜甜惊讶的目光中，房车前方的空气突然扭曲了一下。
    “滋——”
    数不清的幽蓝色光点凭空浮现，迅速汇聚、编织。
    仅仅一眨眼的功夫，一个身穿休闲服、手插在口袋里的年轻男子身影，就这么栩栩如生地站在了两人面前。
    甚至连头发丝的飘动、衣服上的褶皱都清晰可见。
    “全息投影？！”
    一旁的郭甜甜猛地瞪大了眼睛，忍不住低呼出声：“太酷了吧！这清晰度……简直跟真人站在面前一样！”
    诸葛墨也是瞳孔微微一缩。
    全息投影技术，他也是6级载具，却是没有这种功能。
    他预估，那是lv.7甚至更高级别载具才可能解锁的功能模块。
    而林辉现在的载具才lv.6，竟然就已经拥有了这种黑科技？
    这意味着什么？
    意味着林辉的房车，绝非普通的lv.6，它的核心、它的材质、它的科技含量，已经远远超出了当前版本的上限！
    全息影像中的林辉，神色平静，并没有因为诸葛墨的夸赞而露出丝毫得意。
    他就像是真人站在那里一样，目光深邃地看向远方，缓缓开口：
    “诸葛兄，这游戏远超我们的想象。我们华夏有十四亿人，哪怕只有18-60岁的人进来，也有近8亿。而我们c-996区不过是1千万人而已。
    而且......
    林辉顿了顿，接着道：“除了我们华夏之外，还有其他国家的人，甚至于其他种族的玩家……”
    “天下英雄如过江之鲫，卧虎藏龙之辈不知凡几。”
    林辉知道自己很牛逼，有挂，有金色词条。
    但是他也绝不会掉以轻心。
    今天能灭了恶狼公会，是因为他从未轻视过任何对手，也做了十足的准备。
    这一番话，说得诸葛墨心头一震。
    他原本以为，林辉这么年轻，在取得如此辉煌的大胜后，多少会有些飘飘然，甚至变得狂妄自大。
    毕竟，换做任何人拥有这种碾压级的力量，都很难保持心态的平和。
    但林辉没有。
    他冷静得可怕，理智得让人心惊。
    这才是最可怕的敌人，也是最值得结交的盟友。
    “说的也是……”
    诸葛墨心中升起一股沉重感。作为铁血重工的会长，他掌握的情报远超常人，自然知道这场求生游戏的背后隐藏着多少令人绝望的隐秘。
    “不管如何，只有走下去，活到最后，我们才会知道真相。”他叹了口气，随即调整了情绪，脸上重新露出了温和的笑容。
    诸葛墨指了指四周那漫山遍野的残骸，主动开口道：
    “林兄，你只有一辆车，想要全部分解完，恐怕也得花上一整个晚上。明天一早还要进行【釜市行】任务，时间不等人。”
    他诚恳地说道：“要不，我帮你？”
    似乎是怕林辉误会，诸葛墨又补充了一句：
    “无偿！纯属帮忙！！”
    林辉闻言，全息影像的脸上露出了灿烂的笑容。
    “如此甚好！”林辉哈哈一笑，也不矫情，“那就麻烦诸葛兄了！”
    天确实快黑了。
    他确实需要人手。
    苏清浅虽然拥有【器械】专精，分解速度是普通玩家的十倍，但面对这堆积如山的“垃圾山”，一个人也确实分身乏术。
    “甜甜，通知下去！”诸葛墨立刻转身下令，“所有铁血重工成员，除了警戒哨外，其余人全部下车，协助林兄清理战场！动作要快，分类要细，不要放过任何一个有价值的零件！”
    “是！”郭甜甜立刻应声而去。
    就在铁血重工的成员们热火朝天地开始干活时，远处，一阵低沉的引擎轰鸣声传来。
    蔷薇社的车队，来了。
    为首的，是一辆造型极为拉风的6级红色敞篷跑车。流线型的车身如同燃烧的火焰，像是一朵盛开在废墟上的血玫瑰。
    车门打开，一条修长的美腿率先迈出，紧接着，一道曼妙的身影出现在众人的视线中。
    杨若凌下车了。
    她身穿一袭黑色吊带长裙，外面披着一件在此刻显得有些单薄的皮草坎肩，一头酒红色的长卷发披散在肩头，显得十分美艳动人。
    她踩着高跟鞋，步态优雅地走到房车前。
    看着那个悬浮在空中的全息林辉，杨若凌微微欠身，露出一抹恰到好处的迷人微笑，“林先生，我是蔷薇社的杨若凌。”
    “之前听菲菲经常说到你，一直没有机会见面，今日一见，果然让人仰视啊！”
    说着，她还特意侧过身，露出身后一脸尴尬的李菲菲，似乎想打这一张“感情牌”。
    林辉的目光扫过杨若凌，然后先是对着她身后的李菲菲点了点头，算是打了个招呼。
    随后，他那平静的目光落在了杨若凌那张美艳的脸上。
    “杨会长，久闻大名。”
    林辉的声音平淡得听不出一丝情绪，“有事吗？”
    这句“有事吗”，就像是一阵冷风，直接吹散了杨若凌脸上那勉强维持的明媚笑容。
    她是个聪明的女人，自然听出了林辉语气中的冷淡。
    不过，作为能在末世拉起一支女子军团的人物，她的心理素质自然不差。
    她强行挤出一个更加明媚的笑容，撩了撩耳边的发丝：“主要是想和您认识一下，交个朋友。第二呢……”
    她指了指身后的蔷薇社成员，“我也带了不少姐妹，大家手脚都很麻利，我们也想帮您分解恶狼公会的载具。”
    ....... 第106章 苦涩与后悔（3/4）    这是一个很卑微的请求。
    堂堂美艳强势的蔷薇社会长，带着手下几百号姐妹，主动要求来当免费的清洁工，这要是传出去，恐怕会惊掉无数人的下巴。
    但杨若凌没办法。
    她知道自己之前做错了选择。在林辉面对霸天盟和恶狼公会围剿的时候，她选择了作壁上观，选择了明哲保身。
    虽然这是为了公会的生存，无可厚非，但在林辉的眼中，已经不值得交好了。
    现在，她想弥补。
    然而。
    “这事啊。”
    林辉甚至没有思考，直接拒绝道，“诸葛兄已经在帮忙分解了，人手足够，就不麻烦杨会长了。”
    杨若凌怔住了，她没想到林辉拒绝得这么干脆。
    “好吧……”
    杨若凌轻轻叹了口气，“对了，您那还有多余的蓝钛合金吗？我们可以高价收购……”
    “生意的事情，你联系柳姐吧，柳姐全权负责。”
    “林先生，我……”
    “杨会长。”林辉打断了她的话，“如果没有别的事，我还要去盘点物资，就不奉陪了。”
    杨若凌红唇微启，看着全息投影中的林辉，到了嘴边的话最终还是咽了回去。
    她心中涌起一股苦涩，眼神黯淡下来：“……如果有需要，请第一时间通知我，蔷薇社随时待命。”
    全息投影的光芒一闪，直接消散在空气中。
    紧接着，那辆巨大的黑色房车引擎轰鸣，履带转动，直接绕过了杨若凌，朝着诸葛墨所在的方向驶去。
    风卷起尘土，扑了杨若凌一身。
    她站在原地，看着林辉的房车离去，驶向了诸葛墨。
    看着诸葛墨和全息投影再次出现的林辉谈笑风生。
    一股巨大的失落感涌上心头，像是有一块巨石压在了胸口，让她有些喘不过气来。
    她知道，自己错过了什么。
    不仅仅是一个强援，更是一个在这个末世中崛起的最佳契机！
    这一刻，她那双美眸之中满是懊悔……
    明明是我们先认识林辉的……
    明明是菲菲先和林辉建立联系的……
    明明是我们先来的……
    如果我再果断一点……
    杨若凌喃喃自语，语气充满苦涩，“如果我和诸葛墨一样，在他被围剿的第一时间，就坚定地站出来，哪怕只是表个态……”
    “现在的结局，会不会不一样？”
    如果……
    但这世上，没有如果。
    机会只有一次，抓不住，就是别人的了。
    一旁，李菲菲看着自家会长那落寞的背影，心中也是五味杂陈。
    她了解会长，知道会长此刻的心情。
    她也理解，她知道杨若凌一心就只有蔷薇社，身上背负着几千个姐妹的性命，不敢轻易去赌。
    却不想，林辉的实力远远超过认知。
    这不仅仅是一条大腿，这简直是一根擎天柱啊！
    也就诸葛墨那种疯子加天才，才敢在这种必死之局里去赌林辉能赢吧。
    这，或许就是命吧。
    ……
    夜色渐深。
    与此同时，东入口的边缘地带。
    一支看起来有些杂乱、破旧的车队正悄悄地驶入釜市。
    那是“废铁公会”的车队。
    李显坐在那辆堆满了各种废旧金属的卡车里，看着远处那灯火通明的战场，眼神中既有羡慕，又有敬畏。
    “显哥，我们不过去打个招呼吗？”
    副驾驶上，欧皇甄郝运一脸兴奋地问道，“辉神可是刚灭了恶狼公会啊！我们作为他的……呃，外围小弟，这时候过去岂不是很威风？”
    “威风个屁！”
    李显一巴掌拍在甄郝运的脑门上，没好气地说道：“辉神特意交代了，让我们别离他太近！这是为了保护我们！”
    “你想想，现在多少双眼睛盯着辉神？霸天盟虽然走了，但背地里肯定恨得牙痒痒。我们这点实力，要是跟辉神走得太近，分分钟就会变成别人要挟辉神的软肋！”
    “辉神这是在保咱们呢！”
    甄郝运揉了揉脑袋，恍然大悟：“原来是这样……辉神想得真周到。”
    “行了，别废话了。”李显看了一眼私信上林辉发来的物资，接着道：
    “辉神给了我们不少好东西，有了这些武器，咱们废铁公会也能在釜市立足了。赶紧进城，找个安全的地方安顿下来，继续帮辉神收废铁才是正事！”
    “好嘞！”
    夜幕如同一块巨大的黑布，彻底笼罩了整个釜市。
    气温开始骤降，寒风裹挟着刺骨的冷意，将温度拉低到了接近0度。
    铁血重工的成员们却干得热火朝天，将一辆辆被炸毁的残骸被迅速分解，有用的引擎、完好的轮胎、稀有的电子元件、甚至废钢被分门别类地码放整齐。
    身材高大魁梧、宛如女版施瓦辛格的郭甜甜，正徒手将一辆严重变形的3级皮卡车门硬生生扯了下来。
    “哐当！”
    沉重的车门被她像扔玩具一样扔到一边。
    就在她准备继续分解时，动作突然一顿。
    借助头灯的光亮，她看到在变形严重的后座夹缝里，竟然还蜷缩着一个人。
    那是一个女人。
    衣衫不整，身上满是淤青和伤痕，头发凌乱地遮住了脸庞，整个人已经昏迷过去，呼吸微弱得几乎感觉不到。
    郭甜甜知道这意味着什么。
    这是被恶狼公会那帮畜生抓来的“奴隶”，是他们发泄兽欲的工具。
    “唉……”
    郭甜甜叹了一口气，小心翼翼地伸出粗壮但还算温柔的手，将那个女人从夹缝中抱了出来，轻轻放在平地上。
    “喂，醒醒。”
    她拍了拍女人的脸颊，又喂了一点水进去。
    片刻后，女人发出一声痛苦的呻吟，睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。
    当她看清面前那个犹如铁塔般壮硕的身影时，原本迷茫的眼神瞬间被惊恐填满。
    “别……别打我！我听话！我什么都听！”
    女人猛地向后缩去，双手抱头，身体剧烈颤抖，发出了凄厉的求饶声。
    “别怕，别怕。”郭甜甜尽量放柔声音，虽然她现在的嗓门依旧有些粗狂，“看清楚，我是女人！”
    “恶狼公会的人已经死光了，你安全了。”
    听到“女人”两个字，冯盈盈才颤抖着抬起头。当她看到郭甜甜虽然肌肉夸张，但确实是一张清秀的女性脸庞时，眼中的恐惧才稍稍褪去。
    但紧接着，她又被另一句话震住了。
    “恶……恶狼公会……死光了？”
    冯盈盈瞪大了眼睛，一脸地不可置信。
    那个在她眼里如同魔鬼一般强大、不可战胜的恶狼公会，居然被灭了？
    “是啊！”
    郭甜甜认真道，语气中带着一丝骄傲，“你要感谢林兄，是他灭了整个恶狼公会，算是为你报仇了。”
    “仅凭一辆车，就灭了整个恶狼公会，把张耀扬的脑袋都打爆了。”
    “算是为你，也为所有被他们害过的人，报了仇。”
    说完，郭甜甜指着远处的黑色房车。
    冯盈盈顺着郭甜甜的手指看去。
    漆黑的夜幕下，那辆6级房车静静地停在那里。虽然外观已经大变样，变得更加庞大、狰狞、充满科技感，但那熟悉的三层结构，依旧让她一眼就认了出来。
    是那辆车……
    这就是之前那个给她留下了深刻印象的男人的车。
    是那个男人。
    他……
    一辆车，真的灭了整个恶狼公会？
    冯盈盈嘴唇微张，整个人傻在了原地，久久无法回神。
    …… 第107章 义父！我想跟你混！（4/4）    两个小时后。
    在铁血重工数千人的高效作业下，整个战场的物资被清扫一空。
    海量的钢铁、精密电子元件、轮胎、燃油、食物、水……堆积如山。
    林辉没有避讳，当着诸葛墨的面，大手一挥，利用【空间折叠】词条的“自动拾取”功能，瞬间将这几座小山般的物资收入了异空间。
    这么多的物资，房车也放不下，瞒也瞒不住。
    诸葛墨和郭甜甜虽然惊讶，但还能接受。
    毕竟有的非凡物品就有储物功能，恶狼公会的张耀扬好像就有一个，而且还有空间类的灵术。
    随后，车队开拔，驶入釜市。
    为了表示感谢，林辉主动发出了邀请：
    “诸葛兄，甜甜，今天辛苦你们了，来我车上吃个便饭吧？”
    “这……方便吗？”诸葛墨虽然嘴上客气，但眼神已经不由自主地飘向了那辆房车。
    “有什么不方便的，请。”
    车门缓缓打开。
    当两人踏入房车的那一刻，仿佛穿越了时空。
    外面是寒风呼啸的废土末世，满地废墟与残骸。
    而车内……
    柔和的暖色调灯光洒满全屋，真皮沙发散发着高级的质感，空气中恒温26度，温暖如春。
    最要命的是，空气中弥漫着一股浓郁的饭菜香味，是红烧肉、清蒸鱼还有麻辣火锅的味道！
    诸葛墨下意识地咽了咽口水。
    他抬头看去，只见客厅里，三位风格各异的绝色美女正忙碌着。
    银发萝莉白灵一边喝水，一边端着一盘水果走出来，见到客人眨了眨眼，古灵精怪。
    柳溪坐在沙发上，正在替林辉处理这些物资，干练而高冷。
    苏清浅则围着围裙，正从厨房里端出一锅热气腾腾的鸡汤，贤惠得像个小媳妇。
    诸葛墨微微一怔，随即转头看向林辉，眼神暧昧地笑道：
    “林兄，你这……是金屋藏娇啊！这配置，简直是帝王般的享受。”
    “呵呵……”
    林辉笑了笑，示意两人入座：“诸葛兄说笑了，这都是我的员工。我是老板，她们是打工人，纯洁的雇佣关系。”
    诸葛墨翻了个白眼，给了一个“信你就有鬼”的表情。
    都是男人嘛……
    这种环境下，孤男三女，还个个都是极品，你说纯洁？
    我读书少，你别骗我。
    几人围坐在宽大的餐桌旁。
    看着这一桌子色香味俱全的硬菜，感受着屁股下真皮沙发的柔软，再看看旁边那正在自动播放电影的巨幕电视……
    诸葛墨酸了。
    彻底酸了。
    作为c-996区四大……不，现在是三大公会的会长。他手下有一千多辆载具，管着五六千号人，在外面那是呼风唤雨的人物。
    但是他的生活与林辉相比，简直差太多了！
    而林辉呢？
    这是度假吧！这绝对是来度假的吧！
    诸葛墨甚至有一种冲动，想当场抱住林辉的大腿喊一声：“义父！我想跟你混！这会长我不当了！”
    不过，他也只是心里说说。
    作为一会之长，他的责任感不允许他这么做。他还是放心不下铁血重工的那些兄弟，若是没有他操心，整个公会估计没几天就解散了。
    “来，喝一杯。”
    林辉举起装满冰镇可乐的杯子，笑道：“明天就是系统任务了，我们要保持清醒，就不喝酒了，以饮料代酒。”
    “诸葛兄，甜甜。来，感谢你们特地来为我助阵，还要感谢你们不辞辛劳地为我收垃圾……”
    能不能别说后面一句……诸葛墨心中腹诽。
    神特么收垃圾！
    那可是几千辆车的物资啊！也就是你这种土豪才管这叫垃圾！
    他嘴角抽了抽，而后举起杯子，与林辉碰杯。
    而郭甜甜也是豪爽地举起酒杯，笑道：“干杯！能蹭到这么好的一顿饭，收再多垃圾也值了！”
    林辉一饮而尽。
    而后，他的目光看向铁血重工的这位副会长。
    近距离观察，郭甜甜的视觉冲击力更强了。
    五官确实清秀，甚至带着几分江南女子的温婉，皮肤也很白皙。但脖子以下……那恐怖的斜方肌，那要把作战服撑爆的二头肌，简直比施瓦辛格还夸张。
    这种极其强烈的反差萌，让林辉不由得多看了两眼。
    很像《十万个冷笑话》里面的那个金刚哪吒。
    见林辉好奇地打量着郭甜甜，诸葛墨放下杯子，主动解释道：
    “林兄别见怪，甜甜原本不是这样的，之前她很苗条的，也是个萌妹子。只不过觉醒了专精，身体才发生这种变异的。”
    “哦？什么专精？”
    正在给林辉盛汤的苏清浅，闻言下意识问道。
    “灵术系——【力量强化】。”郭甜甜放下筷子，并不在意众人的目光，反而挥了挥手臂，展示了一下那充满爆炸力量的线条。
    她看着诸葛墨，眼中闪过一丝柔情，认真地说道：
    “虽然变丑了，但我很喜欢我现在这个样子。”
    “因为这样一来，我就有足够的力量保护诸葛会长了……”
    说到这，这个两米高的女壮士，脸蛋竟然微微发红，露出了一丝小女儿的娇羞。
    餐桌上的气氛瞬间变得有些微妙。
    林辉眨了眨眼，看了看娇羞的“金刚哪吒”，又看了看儒雅斯文的诸葛墨，露出一副“磕到了”的表情。
    “咳咳咳……”
    诸葛墨老脸一红，连忙咳嗽几声掩饰尴尬，生硬地转移话题：
    “那个……林兄啊。”
    “我看你攻击恶狼公会时那些蜂群无人机和特殊的子弹。你这三位队友里，是不是有人觉醒了稀有的【器械】专精啊？”
    自从白天看到那场战斗后，诸葛墨心里就有了猜测。
    林辉也没打算隐瞒，诸葛墨这么聪明的一个人，藏是藏不住的。
    他大方地点头，指了指身边的苏清浅：“没错，就是清浅。她是一阶器械专精。”
    “嘶……”
    诸葛墨倒吸一口凉气，看向那个正在给林辉剥虾的温柔女孩，眼中满是艳羡：
    “太令人羡慕了。1阶器械专精啊……这可是神级辅助专精！”
    “我们铁血重工找了这么久，连1个一阶器械专精都没找到，全是些通用或者灵术系的。没想到这种顶尖人才，竟然早就被林兄收入麾下了。”
    目前的八大专精体系中，除了【通用】、【灵术】比较常见外，【格斗】、【射击】、【器械】、【侦查】、【医疗】、【召唤】都属于稀有专精。
    尤其是器械专精，在这个以载具为王的公路求生游戏中，简直就是神技！
    林辉摸了摸下巴，若有所思地问道：“诸葛兄，既然这些专精如此稀少，你是怎么对分类知道得这么清楚的？”
    诸葛墨微微一笑，压低了声音：
    “我有人安插在霸天盟，是听赵天霸说的。据说赵天霸手里有一本古籍，上面记载了很多关于这个世界的秘密。”
    “当然，这个说辞我不是很信就是了。”
    “不过，赵天霸说的很多信息，确实是真的。”
    说到这，诸葛墨眼眸变得深邃，“赵天霸这个人......很神秘。”
    林辉点了点头，露出若有所思的神色。
    酒过三巡，菜过五味。
    这顿饭吃得很愉快，双方的关系拉近了不少。
    “来，今天最大的收获，就是认识了林兄。”
    诸葛墨再次举起杯子，敬林辉一杯。
    然后，他从怀里拿出一张泛黄的布帛，神色郑重地递给林辉：
    “林兄，我也不能白吃你的。加上你今天灭了恶狼公会，也算是帮我也除了一个心腹大患。”
    “这是我在一处废墟得到的，今天刚刚破解了其中的内容。”
    “那里，似乎有2阶器械升级图纸的线索。”
    “2阶器械升级图纸？”
    林辉猛地抬起头，眼中闪过一道精光。
    .....
    四章9300字！
    如果书友们觉得满意的话，赏个免费小礼物，再动动发财的小手指来个五星好评，(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！
    ...... 第108章 迷雾小镇    “2阶器械升级图纸？”
    听到这几个字，林辉猛地抬起头，眼中迸发出精光。
    正如诸葛墨所言，【器械】专精稀有，且十分重要。
    苏清浅现在只是1阶专精，就已经能手搓各种器械造物、改装无人机、各种子弹。如果能晋升到2阶，真正触及到“非凡领域”，那她的能力将会迎来怎样的质变？
    根本无法想象！
    林辉伸手接过诸葛墨手中的布帛。
    入手并非布帛的粗糙感，而是一种温润、坚韧，却又透着丝丝凉意的触感。
    不像是布，倒更像是某种生物的皮。
    摊开它，上面绘制的并非现代的精密地图，而是一幅用暗红色线条勾勒出的简易地形图，线条扭曲诡异。
    在地图的北端，被人用鲜红的朱砂笔重重地画了一个圈，旁边标注着详细的经纬度和距离估算。
    “大概在釜市东南边，两千公里处。”
    诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，语气严肃地补充道：
    “这块布帛是我在一处坍塌的地下遗迹中，从一具干尸身上扒下来的。上面的文字很古老，我花了很大力气才破译出一部分。”
    “我也不确定那里是不是真的有图纸，毕竟目前从未听说有人得到过2阶专精升级图纸。那是真正的稀有之物。”
    说到这，诸葛墨苦笑了一声，推了推眼镜：“而且，就算有，那种地方必然十分危险。我有自知之明，铁血重工看似人多，但在这种未知的恐怖面前，未必够看。”
    “但若是林兄的话，或许才有资格去尝试一下......”
    就在这时。
    一直坐在一旁安静喝水的白灵，突然放下了杯子。
    她看向林辉手中的地图，娇小的身躯微不可察地颤抖了一下。
    “老板……给我看看。”
    林辉敏锐地察觉到了白灵的异样，没有多问，直接将地图递了过去。
    白灵接过地图，指尖轻轻划过那个被诸葛墨标注红圈的位置。她的瞳孔微微收缩，仿佛透过这张地图，看到了某种令她恐惧的回忆。
    她嘴唇蠕动了一下，似乎想说什么，但看了一眼旁边的诸葛墨，最终还是选择了沉默，只是默默地将地图还给了林辉。
    林辉心领神会地收起地图。
    “多谢诸葛兄的情报。”林辉郑重道谢。
    诸葛墨摆了摆手，看了看腕表上的时间，笑道：
    “现在去肯定来不及了。毕竟明天早上九点，【釜市行】的任务就要正式开启。”
    说到这，他顿了顿，补了一句：
    “不过，林兄如果真想去，可以等任务结束后。”
    “听说【釜市行】任务结束后，游戏会给玩家24小时的‘休整期’，也就是所谓的安全时间，之后才会进入第二个副本。”
    “这24小时，身后的灰雾会消失，是安全期，也是自由活动期。”
    24小时休整期？
    林辉一怔，眉头微皱：“诸葛兄，这你又是怎么知道的？系统好像并没有提前预告吧？”
    这种关于游戏机制的超前情报，价值连城。
    诸葛墨笑了笑道：“还是通过赵天霸知道的。我在霸天盟那个内线，虽然地位不高，但他听力极好，听到了赵天霸的高层会议。”
    又是赵天霸？
    林辉摸了摸下巴，眼中闪过一丝若有所思之色。
    这家伙知道专精的分类，知道世界的隐秘，现在连系统任务的流程都知道？
    “这人知道的有点多啊……”
    诸葛墨推了推眼镜，声音温和道，“不过，这些信息都有待考证，毕竟是偷听来的。”
    酒足饭饱，时间也不早了。
    窗外的风似乎小了一些，但寒意更甚。
    诸葛墨起身整理了一下衣领，虽然有些舍不得这温暖的房车和美味的饭菜，但他必须回去了。
    身为铁血重工的会长，明天的任务还有无数的事情等着他去协调。
    “林兄，多谢款待。”
    诸葛墨真诚地拱了拱手。
    临走之际，他像是想起了什么，加了林辉的游戏好友。
    “林兄，我给你发了十万发通用炮弹。”
    诸葛墨诚恳道，“这是我目前能调动的最后库存了，算是我的一点心意。”
    十万发！
    即便是对于现在的林辉来说，这也不是个小数目。
    哪怕是1130近防炮那种吞金兽，也够打上好几分钟的“饱和式攻击”了。
    林辉没有矫情，笑着收下：“那我就却之不恭了。”
    来而不往非礼也。
    林辉也给诸葛墨发了50单位的【蓝钛合金】。
    “这……”
    看到私信的物品，诸葛墨瞳孔猛地一缩。
    他虽然猜到林辉就是那个幕后的“蓝钛大亨”，但亲眼看到他随手拿出这么多蓝钛合金，还是被狠狠地震撼了一把。
    这可是现在市面上有价无市的顶级战略资源啊！
    赵天霸为了这些东西，差点把丧尸荒原翻个底朝天。
    “拿着吧。”林辉淡淡道，“朋友之间，不谈钱，但也不能让你亏本。”
    诸葛墨深深地吸了一口气，没有多问林辉为什么会有这么多。
    在这个世界，每个人都有自己的秘密。
    刨根问底，是取死之道。
    “多谢！”诸葛墨重重地点头，眼神中多了一份生死之交的坚定，“林兄，明天任务见！若有需要，铁血重工定会全力协助！”
    ……
    送走诸葛墨和郭甜甜后，房车内再次恢复了安静。
    车门关闭，隔绝了外面的寒风。
    林辉转身回到沙发上坐下，目光落在了白灵身上。
    “现在没有外人了。”
    林辉手指轻轻敲击着那张地图，问道，“白灵，这张地图，有问题吗？”
    白灵此时已经蜷缩在沙发角落里，双手抱着膝盖，那个天不怕地不怕的科学狂人，此刻脸上竟然罕见地露出了一丝苍白。
    “老板……”
    她深吸了一口气，小脸上满是认真：“这张图......应该是真的。”
    “因为……我得到那张【2阶医疗升级图纸】的地方，也是这个方位，那是一个被浓雾笼罩的小镇！”
    ...... 第109章 亚核威慑    果然！
    林辉和一旁的柳溪、苏清浅对视一眼，神色微变。
    白灵的医疗专精早就到了2阶，甚至能通过寄生虫控制丧尸。
    原来，她的机缘也来自那里。
    但白灵紧接着说道：“但是……那个小镇，十分诡异。”
    她的声音微微有些凝重，似乎回忆起了某种不好的经历：
    “小镇的深处，仿佛有极其恐怖的存在。我当时只是在小镇外围，就感觉到了一种来自灵魂深处的压迫感。连那些没有理智的丧尸，都不敢进入其中。”
    “当我想离开的时候，突然，一个模糊的黑影出现在小镇入口，它迷雾之中......看不清样子......”
    白灵指了指自己的脑袋，脸色苍白：
    “可不知为何，我只是看了它一眼，我精神便仿佛受到了污染，sam狂掉，就像是有无数个人在你耳边低语，让你进入小镇……
    如果不是我精神力天生异于常人，在彻底失去意识之前，让丧尸带我离开，可能早就疯了，或者变成那里的一部分了。”
    听完白灵的描述，车厢内陷入了一片死寂。
    苏清浅和柳溪都感到一阵恶寒。
    模糊的黑影？
    精神污染？
    这已经超出了物理战斗的范畴。
    然而，林辉听完，目光却在微微闪烁，若有所思地点了点头。
    “精神污染么……”
    他在心中默默盘算着。
    如果是之前，面对这种能直接攻击san值的诡异存在，他哪怕有lv.6的房车，恐怕也要退避三舍。
    毕竟，物理防御再高，也防不住精神穿刺。
    就像之前在那座巨大宫殿前，面对鬼新娘，他也差点吃了大亏。
    但是现在……
    林辉看了一眼系统面板上，那个刚刚抽取到的、闪烁着金色光芒的词条——
    【单向透明】
    【特效2、理智壁垒：当你透过“单向透明”物质直视外界时，将受到规则级保护。哪怕直视神话级异种、注视不可名状的存在，宿主都将豁免一切“理智冲击”、“san值狂掉”、“精神污染”等负面状态。】
    这就是底气！
    有了这个词条，房车就是一个绝对安全的“精神避难所”。
    所谓的污染，对他来说，不过是隔着防弹玻璃看的一场恐怖电影罢了。
    “不用太担心。”
    林辉嘴角勾起一抹自信的弧度，“如果是精神攻击的话，我自有办法应对。”
    “如果明天任务结束后，真的有24小时的休整期，我们……就去一趟！”
    2阶器械专精图纸，值得他冒这个险。
    白灵看着老板那笃定的眼神，张了张嘴，最终没有再开口。
    说实话，她也很想知道那个迷雾小镇内有什么东西？她也很好奇！
    就在这时。
    柳溪突然抬起头，那张清冷的御姐脸上露出一丝古怪的表情。
    “老板。”
    “嗯？”
    “刚刚收到霸天盟赵天霸的私信。”
    柳溪吐了口气道：“对方给我发了5万发通用炮弹，说是……给您接风洗尘的。”
    5万发通用炮弹？
    还真是大方啊！
    赵天霸直接把东西发过来柳溪，说明他已经猜到了，那个在区域聊天频道上用蓝钛合金交易的神秘，就是自己。
    林辉淡淡道，“既然他想花钱买平安，那我就给他这个面子。只要他不来惹我，我也懒得去灭了他。”
    毕竟，霸天盟体量太大，真要杀起来，虽然能轻松搞定，但也太费导弹了。
    现在的首要目标，是明天的任务。
    “好了。”
    林辉站起身，伸了个懒腰，目光扫过三位各有千秋的美女员工：
    “今晚都早点休息，养足精神。”
    “明天的任务，恐怕不会轻松。”
    “是！老板！”
    三女齐声应道，各自回房。
    ……
    洗漱完毕，林辉回到了位于房车二层的主卧。
    这里是整个房车最核心、最安全，也是最舒适的区域。
    在单向透明下，墙壁就是一个巨大的落地窗，可以欣赏整个釜市的夜景，虽然外面只有断壁残垣和零星的火光，但也别有一番末世的苍凉美感。
    林辉躺在宽大的柔软大床上，并没有立刻入睡。
    他的意识沉入异空间，开始盘点自己这次的收获。
    这一战，可谓是收获满满。
    恶狼公会积攒了许久的家底，大半都进了他的口袋。
    光是那些分解出来的基础材料，废钢、玻璃、橡胶、精密电子元件等就堆成了一座座小山。
    这些东西虽然现在看来普通，但在【无限合成】金词条面前，那就是无穷无尽的高级资源。
    不过，真正让林辉重视的，却是从张耀扬尸体上扒下来的那件东西。
    一枚戒指。
    一枚稀有等级的非凡物品。
    内部拥有约一千立方米的储物空间，不可存放活物。
    虽然只有一千立方米，跟林辉那四十万立方米、且可以不断扩大的异空间没法比。
    但这玩意儿胜在“正常”！
    有了它，他使用异空间的功能就不会引起其他玩家的注意了。
    林辉检查了一下，里面塞满了各种生存物资：成箱的矿泉水、压缩饼干、泡面、腊肉、烟酒等等。
    最有价值的，是角落里的几箱军火。
    “这是……”
    林辉眼睛一亮。
    那是十枚通体漆黑、涂着黄色危险标识的重型炸弹。
    【单兵云爆弹】
    描述：通过高压引爆，瞬间耗尽周围氧气并产生数千度高温，对封闭空间或密集生物群具有毁灭性打击效果。
    “好东西！”
    林辉嘴角上扬。
    之前恶狼公会的那个红狼堂主肖染想用这玩意炸他，结果被近防炮凌空打爆了。
    没想到张耀扬手里还私藏了十枚。
    这玩意在特定环境下，威力比导弹还恐怖，绝对是大杀器。
    而且，若是需要，他还可以将这十枚云爆弹，合成威力更大的强化版云爆弹，那可是亚核威慑啊！！
    除了云爆弹，戒指里还有一辆1级坦克车。
    1级坦克车，这可以算是玩家的载具复活甲了。
    每一位玩家一生有一次换载具的机会，对于张耀扬这种大公会的会长，凑齐1-5级的资源很容易，所以若是载具被毁，也可以快速升级一辆强大的载具出来。
    甚至有玩家在得到大量的高级金属后，也会重新换一辆，毕竟有的玩家初始载具并不是特别好，而且升级使用的金属也不是很高级，影响载具的潜能！
    当然，若是玩家的两辆载具都被毁了，这位玩家一辈子只是待在别人的载具了。
    林辉从来没有想过换载具，他的房车已经是最完美升级了。
    而且，房车毕竟贴了这么多的金色词条，换了载具后也不知道会不会消失。
    所以，他的目标是将自己的房车打造成全服最强载具！
    收敛思绪，林辉看向储物戒指最后一种物资，那是三万单位作为硬通货的“万能燃油”。
    唯一遗憾的是，并没有发现基因药剂或者精神力药剂。
    “也对。”林辉摇了摇头，“那种能直接强化自身的稀有之物，傻子才会留着不吃。张耀扬要是有了，肯定早就自己用了。”
    林辉退出了异空间，将目光投向了眼前的系统界面。
    【距离“釜市行”任务开启，仅剩：10小时58分】
    ...... 第110章 午夜的温柔    只剩不到12个小时了。
    林辉深吸了一口气，虽然他现在拥有lv.6的房车，拥有近乎无敌的防御和火力，但他依旧没有掉以轻。
    他闭上眼睛，开始在脑海中最后一次梳理自己的战力与底牌。
    首先是载具方面——这是他安身立命的根本。
    【载具战力】
    lv.6房车拥有令人绝望的10000点物理防御。
    这是一个什么概念？意味着哪怕是拿着钻地弹贴脸轰，都无法破防。
    再加上【无限燃油】的动力、【永不磨损】的抓地力、【单向透明】带来的理智壁垒，以及【自动修复】赋予的不死特性。
    这就是一座移动的战争机器。
    火力上，1130近防炮（炮弹量34.5万发，全服第一火力网）、7x7多单元战术导弹发射井（备弹49发高爆导弹，射程100公里，超视距打击）、十枚单兵云爆弹（合成后，亚核威慑）
    【个人战力】
    体魄：150点（区域服第一）
    精神：50点
    体魄/精神提升带来的能力：微光夜视、超强听觉、超强视觉
    【非凡物品】
    攻击类：【隐刃】（高攻、破防）。
    辅助类：【恶灵的单片眼镜】（瞬移）、【嫁祸之眼】（转移仇恨）、【大地权杖】（沼泽化，改变地形）、【储物戒指】（储物）
    未知类：【黄铜钥匙】（未知神话级）
    【团队配置】
    苏清浅（器械专精）：掌控蜂群自爆无人机、各类子弹改造、快速分解载具、修复载具。
    白灵（医疗专精）：控制丧尸军团、4阶飞行暴君（生物轰炸机）、各类非凡药剂制作（如沉眠药剂等)。
    柳溪（射击专精）：精通各种热武器，只要给她视野，枪枪爆头。
    “这配置……要是还过不了任务，那全服也没人能活了。”
    林辉看着天花板，心中又是忐忑又是期待。
    明天的任务究竟是什么？
    是单纯的生存？还是猎杀怪物？亦或是……更残酷的互相残杀？
    就在林辉思绪万千，准备关灯睡觉的时候。
    “笃笃笃。”
    门外，突然传来了一阵极轻的敲门声。
    林辉一愣，这么晚了，谁？
    透过“单向透明”一看，他看到门口站着的，竟然是苏清浅。
    “进。”
    房门无声滑开。
    苏清浅走了进来。
    刚洗过澡的她，头发还带着一丝湿气，随意地披散在肩头。
    粉色的睡衣并不暴露，却恰到好处地勾勒出她那完美的曲线，在暖色调的灯光下，显得格外温婉动人。
    “老板……”
    苏清浅关上门，走到床边，那张绝美的脸蛋上带着一丝羞红，声音软糯得像是一汪春水：“我看你房间灯还亮着……是不是还在担心明天的任务？”
    林辉看着眼前这温柔的女孩，紧绷的神经瞬间放松了下来。
    他笑了笑，将被子往上拉了拉，半开玩笑地说道：
    “是啊，有点紧张。怎么，你是来给我做心理辅导的？”
    苏清浅抿嘴一笑，眼波流转。
    她并没有回答，而是自然地脱掉了拖鞋，爬上了那张宽大的床。
    当然，她并没有做什么出格的动作。
    她只是跪坐在林辉的身后，伸出那双白皙修长的柔荑，轻轻按在了林辉的太阳穴上。
    “老板，我新学了一套按摩手法，给你按看看？”
    “按摩手法？”林辉笑道，“好啊！”
    “嗯。”苏清浅的声音很轻，很柔。
    她的手指温热，力度适中，配合着她独有的指法，轻轻地揉按着林辉头部紧绷的穴位。
    “我不懂什么大道理，也没有柳姐那么能干，更没有白灵那么聪明。”
    “我只想让你放松一下。”
    感受着头皮上传来的酥麻感，嗅着鼻尖萦绕的那股好闻的体香，林辉舒服地闭上了眼睛，发出一声满足的叹息。
    “呼……”
    这就够了。
    在这个杀戮与背叛交织的末世，能有这样一份毫无保留的温柔，比什么神级装备都让人心安。
    “清浅，谢谢。”
    林辉的声音有些含糊不清。
    “跟我还客气什么呀，我是你的人嘛。”
    苏清浅柔柔一笑，手上的动作更加轻柔了。
    没有激烈的翻云覆雨，也没有肉欲的碰撞。
    在苏清浅温柔的按摩中，在那种让人安心的氛围里，林辉那根紧绷了许久的神经，终于彻底松弛下来。
    困意如潮水般涌来。
    没过多久，林辉便发出了轻微而均匀的呼吸声。
    看着林辉熟睡的侧脸，苏清浅停下了手中的动作。
    她并没有离开。
    而是像只小猫一样，轻轻地钻进了被窝，小心翼翼地依偎在林辉的怀里，找了个舒服的姿势，嘴角挂着甜蜜的微笑，轻轻闭上眼睛。
    “晚安。”
    灯光熄灭。
    黑暗中，两人的呼吸声渐渐平稳。
    窗外，寒风依旧呼啸。
    ……
    ps：今天就三更了，我要好好构思【釜市行】任务的剧情。如果大家有好的任务灵感，请发出来，我抄抄。
    ...... 第111章 倒计时（1/6）    翌日清晨。
    【“釜市行”任务倒计时：2小时29分03秒】
    釜市的天空呈现铅灰色，将整个城市笼罩在一片压抑的阴霾之中。
    黑色房车内，二楼主卧。
    林辉缓缓睁开双眼，并没有末世醒来时的那种警惕与紧绷，反而有一种久违的慵懒。
    这一觉，睡得太舒服了。
    那种从骨子里透出来的放松，让他忍不住在大床上伸了个懒腰。
    侧过头，身旁的位置已经空了，只留下枕头上残留的少女清香与体温。
    回想起昨晚苏清浅那温柔到骨子里的“按摩手法”，林辉嘴角不禁勾起一抹笑意。
    这丫头……还挺会照顾人的。
    “呼——”
    林辉翻身起床，简单洗漱一番后，神清气爽地走下楼。
    刚走到楼梯口，一股浓郁的食物香气便扑鼻而来，那是煎蛋、烤面包和热牛奶混合的温馨味道，与末世的血腥味格格不入。
    开放式的厨房里，苏清浅系着那条印着卡通图案的围裙，正背对着他忙碌着。
    此时的她，长发随意地挽在脑后，露出一截白皙修长的脖颈，浑身上下散发着一种江南女子的温婉气息。
    “早，老板。”
    听到动静，苏清浅转过身，手里还拿着锅铲。
    看到林辉的一瞬间，她的俏脸微微一红，眼神有些躲闪，但更多的却是藏不住的柔情蜜意。
    “吃饭啦，马上就好。”
    “嗯，辛苦了。”
    林辉笑着走过去，很自然地在她那滑嫩的脸颊上捏了一下，惹得佳人一阵轻颤。
    客厅的沙发上。
    柳溪正盘腿坐着，面前悬浮着好几个全息投影的操作界面，修长的手指在虚拟键盘上飞快跳动，发出轻微的哒哒声。
    她穿着一身黑色的紧身作战服，勾勒出惊心动魄的曲线，特别是那一双包裹在黑丝下的长腿，交叠在一起，透着干练冷艳的御姐气质。
    听到林辉和苏清浅的互动，柳溪敲击键盘的手指微微一顿。
    她抬起头，那双狭长的美眸在林辉身上扫了一圈，又看了看满面春风的苏清浅，眼底闪过一丝复杂之色。
    “老板，醒了？”
    柳溪的声音依旧清冷，但林辉却敏锐地从中听出了一股莫名的幽怨。
    “柳姐，这么早？”林辉打了个招呼，在沙发对面坐下，“昨晚没睡？”
    “睡了两个小时，够了。”
    柳溪淡淡地说道，随手关掉了一个交易窗口，“我在处理最后的物资置换。主要是用不需要的物资和部分武器，换取大量的矿泉水、新鲜蔬菜和水果。”
    “尤其是水，考虑到我们团队四人的生活品质和白灵实验室的消耗，水资源的储备必须溢出才行。”
    林辉赞许地点了点头。
    有柳溪这样的“大管家”在，他在后勤方面几乎不用操心。
    就在这时，房车尾部的实验室大门“砰”的一声被人撞开了。
    一个穿着白大褂的身影风风火火地冲了出来。
    “老板！老板！”
    白灵一脸狂热，手里还拿着一管试剂，完全无视了客厅里微妙的气氛，直接冲到了林辉面前。
    她那双大眼睛里有了血丝，显然是一整晚没睡，但这丝毫没有影响她的亢奋。
    “怎么了？实验室炸了？”林辉挑眉。
    “没炸！但是遇到了瓶颈！”
    白灵一屁股坐在沙发上，抓了抓乱糟糟的银发，有些懊恼地说道：
    “我研究了一晚上让【暴君天使】升级的方案。按照常理，丧尸荒原的丧尸是靠吞噬同类、异种及人类的血肉进化的。”
    “但是，哪怕我喂给它再多的同类血肉，它都卡在4阶巅峰，死活升不到5阶！”
    白灵抿了抿嘴唇，眼中闪烁着思索的光芒：
    “我怀疑，5阶是一个巨大的分水岭。就像我们的载具从4级升5级需要特殊材料一样，丧尸的进化，可能需要一种更高级的能量核心，或者是某种……特殊的材料！”
    说到这，白灵抬起头，眼神灼灼地盯着林辉：
    “老板，这次的任务里，如果有5阶以上的丧尸出现，你能不能别直接轰成渣？如果能活捉一只，我就能解剖对比一下，说不定就能找到让暴君天使突破的方法！”
    5阶丧尸么？
    林辉若有所思地点了点头。
    他之前也尝试过用【无限合成】词条，试图将丧尸作为“材料”进行合成。但系统提示无法对怪物单位进行合成。
    “行。”
    林辉答应下来，“如果有机会，给你抓一只活的。”
    目前团队中，虽然有了房车这个无敌堡垒，但机动兵力还是有些欠缺。
    那只经过改造的、能飞行的“暴君天使”确实是个极佳的战术补充。如果能进化到5阶，甚至更高，那将是团队的一大杀器。
    “耶！老板万岁！”白灵欢呼一声，立刻埋头开始干饭，显然是准备吃饱了继续去折腾她的实验。
    餐厅内，四人悠闲地吃着早餐，气氛温馨而融洽，仿佛外面即将到来的不是生死存亡的任务，而是一场普通的郊游。
    然而，在这辆房车之外，整个釜市早已是一片肃杀，数以万计的幸存者们，正怀着忐忑与恐惧，等待着命运的审判。
    没有人知道任务的具体内容是什么，但那种压在心头的死亡阴影，却随着倒计时的跳动而愈发浓重。
    …… 第112章 隐藏任务（2/6）    釜市北区，霸天盟驻地。
    这里与其说是玩家聚集地，不如说是一座钢铁森严的军事堡垒。
    以两座高耸入云的“双子塔”大楼为圆心，三千多辆改装战车按照重型在前、远程在后、机动在侧的阵型，将指挥中心围得水泄不通。
    每一辆车的车顶都架设着重机枪或火炮，黑洞洞的枪口直指外围，散发着令人胆寒的威慑力。
    双子塔最顶层，落地窗前。
    赵天霸背负双手，身形挺拔，宛如一位俯瞰江山的霸王。
    他的目光穿过灰蒙蒙的雾气，俯视着脚下这座死寂的城市，眼神中透着一股常人难以企及的从容与野心。
    在他身后，是心腹部下李文，以及霸天盟的三位副会长。
    这三位副会长，两男一女，皆是人中龙凤。两位中年男子面容坚毅，浑身散发着铁血气息，他们的座驾均是6级阿帕奇武装直升机。
    而那位身材火辣、穿着红色皮衣的年轻女人，则靠在一张椅子上，她的载具是一辆极其罕见的6级导弹拦截车，拥有恐怖的防空与地对地打击能力。
    此时，年轻女人看了一眼倒计时，忍不住开口打破了沉默：
    “会长，您真的不打算透露一下吗？【釜市行】的任务到底是什么？让我们心里也有个底。”
    听到这话，另外两位副会长也纷纷投来探寻的目光。
    他们之所以死心塌地跟着赵天霸，除了他那恐怖的实力外，更因为赵天霸总是能掌握一些其他玩家根本不知道的隐秘情报。
    “任务内容？”赵天霸缓缓转过身，语气从容而威严：“你们不需要知道太多，你们只需要记住，按照我昨晚部署的方案执行。”
    “是！”三人心头一凛，齐声应道。
    赵天霸挥手让他们退下，再次转身看向窗外。
    只有他自己知道，这份从容来自哪里。
    作为一名从求生公路的第四个地图重生回到第一个地图的玩家，这一世，他有着绝对的把握。
    所谓的【釜市行】任务，对于普通玩家来说是生存挑战，但对于他来说，只是一个跳板。
    他的真正目标，根本不是简单的通关。
    而是那个传说中的——隐藏任务！
    上一世，当他苟延残喘到了第四个地图时，曾遇到过一个强大到令人绝望的国外势力“神罚”。那个势力的首领，其实力之强，让他至今仰望。
    据说，那个首领就是在第一个地图丧尸荒原【釜市行】中，意外触发并完成了一个隐藏任务，获得了一件不可思议的奖励，才借此一飞冲天，成为了后来的霸主！
    赵天霸通过那个势力成员酒后的只言片语，拼凑出了开启隐藏任务的方法。
    “上一世，那个外国佬能做到的，这一世，我赵天霸也能做到！”
    赵天霸握紧了拳头，眼中燃烧着野心的火焰，“这一次，除了拥有更丰富的经验外，他还有了霸天盟这支强大的车队，我一定会比他做得更好！”
    至于那辆6级黑色房车的神秘玩家……
    赵天霸眼中闪过一丝忌惮，下意识摸了摸怀里的【梦境怀表】。
    “只要你不来坏我的事，这隐藏任务的奖励，非我莫属！”
    ……
    釜市南区，蔷薇社临时驻地。
    与霸天盟那种令人窒息的军事化管理不同，蔷薇社的阵地多了一丝悲壮与柔情。
    一千多辆涂装成粉色或红色的载具围成了一个圆阵，将防御力较弱的医疗车和后勤车保护在中央。
    杨若凌站在自己那6级超跑旁，寒风吹乱了她的酒红色长发，却吹不散她眉宇间那浓得化不开的忧愁。
    作为会长，她很清楚蔷薇社的短板。
    全是女性玩家，虽然心思细腻、韧性极强，但在正面对抗上天生弱于那些好战的男性公会。
    “会长，姐妹们都已经准备好了。”
    身旁，李菲菲低声汇报，语气中带着一丝不忍，“物资分配完毕，弹药也分发下去了。只是……大家的士气都不太高。”
    杨若凌点了点头，目光复杂地望向远处的东区防线。
    那里是铁血重工的地盘，也是林辉所在的位置。
    收回目光，杨若凌的眼神重新变得坚定，“求人不如求己。我们蔷薇社能走到今天，靠的不是男人，而是我们姐妹团结一心！”
    她是几千名姐妹的希望，她不能先垮掉。
    “传令下去！”杨若凌拔出腰间的左轮配枪，声音清亮;
    “所有人进入一级战备状态！无论任务是什么，我们都要活下去！我们要带着死去的姐妹那份希望，一起进入下一个地图！”
    “是！！”李菲菲重重点头。
    ……
    釜市东区，铁血重工防线。
    相比于其他区域的紧张，这里的气氛明显要高昂许多，甚至可以说是意气风发。
    防线中央，一辆体型庞大、充满工业暴力美感的巨无霸重卡格外引人注目。
    这就是诸葛墨的新载具。
    一辆由1级“六轴大运重卡”，耗费无数资源升级而成的6级钢铁堡垒。
    作为铁血重工的会长，诸葛墨是个典型的“重卡控”。他不喜欢坦克，更钟情于这种能在荒原上横冲直撞的公路巨兽。
    此时，他正站在驾驶室内，爱不释手地抚摸着仪表盘。
    “这就是蓝钛合金的魅力吗……”
    诸葛墨看着载具面板上的数据，眼中满是惊叹。
    在林辉的帮助下，加上分解了原来的载具（损耗50%蓝钛合金），这辆新车融入了近140单位的蓝钛合金。
    物理防御从原本的450点直接飙升到了900点！整整翻了一倍！
    不仅如此，车顶的导弹发射系统也完成了迭代，从1x2单元进化为2x2单元。
    “会长，有了这辆车，再加上林兄就在咱们隔壁，这次任务稳了啊！”
    副驾驶座上，郭甜甜脸上洋溢着自信的笑容。
    “没错。”
    诸葛墨推了推眼镜，目光望向远处那辆静静停泊的黑色房车，眼神中充满了信心。
    除了载具的强化，他最大的底气，就是这位深不可测的盟友！
    …… 第113章 任务“釜市行”，正式开启！（3/6）    另一边，相比于三大公会的井然有序。
    釜市南区却是另一番混乱景象。
    这里是恶狼公会覆灭后，腾出来的真空区，如今成了无数散人玩家和中小型势力的聚集地。
    混乱、嘈杂、充满了戾气。
    “滚开！这栋三层建筑是我们‘豺狼公会’的地盘！”
    “凭什么？这地方写你名字了吗？”
    “找死！”
    砰！
    一声枪响，一名试图进入大楼的散人玩家应声倒地，鲜血染红了地面。
    任务还没开始，为了一个好的掩体，为了一个稍微安全点的角落，玩家之间已经开始了自相残杀。
    这就是末世的生存法则，赤裸而残酷。
    在混乱的人群中，也有清醒者。
    一处相对偏僻的角落，陈野坐在他的5级红色大运上，冷眼看着眼前的闹剧。
    在他身后，是以邓昊大叔为首的一支小型车队。他们没有参与争抢，而是默默地检查着武器，加固着车辆。
    昨天下午林辉灭了恶狼公会后，陈野就默默离开了。他没有去攀附林辉，因为他有自己的傲骨。
    “野神，我们……不去投靠辉神大佬吗？”有人有些犹豫地问道。
    陈野摇了摇头，目光坚定：“辉神是很强，但他不是保姆。在这个世界，依附强者或许能活一时，但只有自己变强，才能活一世。”
    “准备好战斗吧，不管任务是什么，我们只能靠自己杀出一条血路。”
    ......
    当然，并不是所有人都有陈野这样的觉悟。
    此时，距离陈野不远的地方，停着几辆看起来破破烂烂的卡车。
    这里是“废铁公会”的驻地。
    会长李显坐立不安，时不时看向林辉的方向，一脸的惴惴不安：“完了完了，虽然有辉神给的武器，但我这心里还是没底啊。这可是强制任务，肯定会死很多人的……”
    “哎呀，李哥，别这么紧张嘛。”
    副驾驶上，欧皇甄郝运翘着二郎腿，一边嗑着瓜子，一边笑嘻嘻地说道：
    “辉神说了会照应我们，肯定会照应我们的。再说了，有我在，你怕啥……”
    “我一个人在丧尸荒原裸奔都活得好好的，在我的幸运光环庇佑下，咱们绝对能躺赢！咱们只要苟住了，等任务结束继续收废铁就行。”
    李显翻了个白眼：“你心也是真大。”
    “这叫心态好。”甄郝运吐掉瓜子皮，突然指着窗外不远处，“哎哎，李哥快看！那边有瓜吃！你看那辆4级出租车。”
    李显顺着手指看去。
    只见一辆喷着黄色漆的4级出租车内，车主是一个二十五六岁的青年，长相普通，但笑起来很阳光，透着一股傻劲。
    此时，他正侧着身子，一脸深情地对着副驾驶上的女孩说着什么，手里还拿着一块在这个时候比黄金还珍贵的巧克力。
    “他在说什么？”李显皱眉，隔着这么远，根本听不见。
    “嘿嘿，差点忘了，你听力没我好。”
    作为一名精神力高达50点的玩家，甄郝运的听觉远超常人。他竖起耳朵，绘声绘色地开始“同声传译”：
    “慧慧，任务马上就要来了，我也不知道这次能不能活下来。”
    “我们是高中同学，也是大学同学。来到这个求生游戏后，还能分在一个区，又在这里遇到，这就是上天注定的缘分啊！”
    “这一路上……我的心意你是知道的。这块巧克力是我攒了好久的......如果这次能活下来，做我女朋友好吗？”
    甄郝运学得惟妙惟肖，甚至连青年那种卑微又深情的语气都模仿了出来。
    在这个生死未卜的关头，能听到这样的表白，确实让人有些唏嘘。
    不知道是不是公路求生游戏的刻意安排，在游戏中遇到熟人的概率，比中彩票还低。
    这两人能遇到，确实是莫大的缘分。
    然而。
    下一秒。
    那辆4级出租车副驾驶上的女孩抬起了头。
    她长得还算清秀，她看了一眼青年手中的巧克力，目光露出一抹复杂之色。
    甄郝运继续复述女孩的话：
    “传奇哥，一路上你对我的照顾，我很感激。但我现在只想活下去，没心情谈恋爱。如果我们在这次任务中死了，来世我做牛做马报答你；
    如果我们活下来了……以后再说吧，我现在只把你当最好的哥哥。’”
    噗——
    甄郝运一边翻复述，一边忍不住一口瓜子皮喷了出来：
    “啧啧啧，来世做牛做马？这话翻译过来不就是：这辈子没戏，下辈子你也别想吗？”
    “在这样的末日里，居然还有纯爱战士？太不可思议了，这简直是珍惜动物啊！”
    “对吧，李哥？”
    李显摸了摸自己圆润的脸庞，看着那个叫“传奇”的青年那一脸落寞的表情，叹了口气，有些感同身受地说道：
    “你不懂……我有一个朋友，曾经也这样。”
    “其实，有的星座就是慢热。”
    见甄郝运像看傻子一样看着自己，李显一脸认真道：
    “真的，我以前专门查过的。处女座、金牛座、天蝎座、巨蟹座的女生，那是出了名的慢热，只要坚持，总会……”
    甄郝运：“……”
    他看着李显，嘴角抽搐。
    好家伙。
    这里还有个高手？
    就在这插科打诨的轻松时刻，所有人的系统面板同时震动，那鲜红的倒计时，终于归零。
    下一瞬，那个冰冷、机械、不带丝毫感情的系统提示音，在每一个幸存者玩家的脑海中轰然炸响：
    【全区通告！】
    【倒计时结束！】
    【任务“釜市行”，正式开启！】
    ...... 第114章 诡异雨水！（4/6）    【全区通告！】
    【“釜市行”任务，正式开启！】
    【任务要求：在釜市内存活24小时。】
    【任务倒计时：23小时59分59秒】
    【任务奖励：】
    【1、下一阶段地图“迷雾之地”入场券】
    【2、载具升级图纸x1（每辆幸存载具下一等级）】
    【3、万能燃油x10单位】
    【4、初级基因药剂x1】
    【5、评分前十将获得额外奖励。】
    冰冷的系统提示音，宛如一道惊雷，在c-996区剩余的所有幸存者脑海中轰然炸响。
    生存任务，瞬间拉开帷幕。
    房车一层指挥室内，林辉正透过“单向透明”的落地窗俯瞰着这座死寂的城市，手中摇晃着一杯加了冰块的可乐。
    听到系统提示声，他原本慵懒的眼神瞬间变得锐利起来。
    “来了。”
    就在这道声音落下的瞬间，天地变色。
    原本一直缓缓推进、如同达摩克利斯之剑般悬在众人身后的“灰雾之墙”，突然像是得到了某种指令，速度陡然加快了百倍不止！
    轰隆隆——
    灰雾翻滚着、咆哮着，以一种蛮横无理的姿态，疯狂地向着釜市的边缘挤压而来。
    这一刻，所有因为缺少燃油抛锚、因为受伤无法移动、亦或是心存侥幸躲在釜市外围废墟中试图捡漏的玩家，瞬间陷入了绝境。
    “不！等等！我还有油！我马上就能进城！”
    “救命！我的车胎爆了！谁来拉我一把！”
    “别丢下我！该死的灰雾！啊——”
    凄厉的惨叫声在公共频道和荒原上此起彼伏，但转瞬即逝。
    那灰色的雾气就像是最高效的橡皮擦，所过之处，无论是钢铁铸造的车辆，还是血肉之躯的玩家，在接触的一瞬间便无声无息地消融。
    没有尸骨，没有残骸，仿佛从未在这个世界上存在过。
    与此同时，所有幸存者视野右上角的人数统计，开始以一种令人心惊肉跳的速度疯狂跳水。
    350,000……
    330,000……
    310,000……
    最终，数字定格。
    【当前区域幸存者：300,996/10,000,000】
    千万玩家开局，如今仅剩三十万。
    这个冷冰冰的数字，像是一记重锤，狠狠砸在每一个活着的人心头。
    还没等幸存者们从这股来自死亡的寒意中缓过神来，釜市的上空，异变突生。
    原本铅灰色的天空，不知何时已是乌云密布，黑压压的云层仿佛就在头顶几百米处，沉重得让人喘不过气来。
    咔嚓——！
    一道刺目的银色闪电撕裂苍穹，紧接着，震耳欲聋的雷声响彻天地。
    哗啦啦！
    雨，落下来了。
    起初只是零星的几点，紧接着便是倾盆而下。豆大的雨点密集地砸在废墟的混凝土上、砸在玩家的载具上，发出一阵阵噼里啪啦的声响。
    “下……下雨了？”
    房车内，苏清浅趴在窗边，看着窗外瞬间变得模糊的世界，眨了眨明亮的眼眸，有些疑惑：“这么大的雨，难道这24小时的生存任务，就是让我们在雨中躲猫猫？”
    不只是她，此刻釜市内的绝大多数玩家也都愣住了。
    这雨水看起来无色透明，闻起来似乎也没有什么异味。
    甚至有一些缺水的散人玩家，在看到雨水的瞬间，眼中爆发出了狂喜的光芒。
    “水！是淡水！”
    “天啊，老天爷开眼了！这一定是给我们的补给！”
    一名驾驶着2级破旧皮卡的玩家，兴奋地摇下车窗，将手伸了出去，甚至拿出了早已空荡荡的矿泉水瓶准备接水。
    雨水落在他的手心，凉丝丝的，和地球上的雨水没有任何区别。
    “哈哈！没毒！兄弟们，快接水啊！这可是大自然的馈赠！”
    他兴奋地大喊着，正准备招呼同伴。
    然而，下一秒。
    滋滋滋......
    一阵令人牙酸的腐蚀声，突然从他的皮卡车顶传来。
    紧接着，一股刺鼻的白烟升腾而起。
    这名玩家脸上的笑容瞬间凝固。
    他惊恐地抬头望去，只见自己那赖以生存的2级皮卡，在雨水的冲刷下，竟然像是被泼了浓硫酸的泡沫一样，表面的铁皮正在以肉眼可见的速度起泡、溃烂、消融！
    【警告！载具正遭受诡异雨水腐蚀！】
    【耐久度-1%……耐久度-1%……】
    这名玩家看着眼前疯狂下降的耐久度条，眼珠子都快瞪出来了，发出了绝望的嘶吼：
    “不！我的车！这雨水能腐蚀载具！！”
    每秒掉1%？
    这意味着，如果不做任何防护，他在这个世界唯一的庇护所，这辆2级皮卡，将在100秒后彻底报废！
    恐慌，如同瘟疫般瞬间引爆。
    不仅仅是他。
    整个釜市，此时已经化作了一片尖叫与恐慌的海洋。
    “我的车！我的车报废了！”
    这一刻，所有人才明白，这24小时的生存任务，已经正式开始，雨水不是馈赠，而是诅咒！
    3级载具，耐久度每十秒下降1%。
    4级载具，耐久度每分钟下降1%。
    哪怕是强大的5级载具，也在以每5分钟1%的速度缓慢掉血。
    如果任由这么淋下去，别说坚持24小时了，只要1个小时，整个釜市90%的玩家都会失去载具，变成待宰的羔羊！
    ...... 第115章 这就是顶级房车的含金量（5/6）    在诡异雨水的威胁下，一场关于生存空间的争夺战，彻底爆发。
    釜市虽然曾经是千万人口的大都市，但不知道经历了什么变故，完整的建筑早已十不存一。
    能遮风挡雨的地下停车场、高架桥底、完好的大楼底层，瞬间成了比黄金还珍贵的战略资源。
    “滚开！这个桥洞是我们‘子弹公会’占的！”
    “砰！”
    一声枪响，一名试图挤进去的散人玩家眉心中弹，倒在雨水中。
    “求求你了……让我进去躲一下吧，我的车快报废了了！”
    “老子的车都快挤不下了，滚！”
    人性的丑陋，在这一刻展现得淋漓尽致。
    相比于散人玩家如同无头苍蝇般的混乱，三大公会展现出了极高的组织度。
    霸天盟占据的北区，本就是釜市曾经的商业中心，拥有相对大量完好的掩体和写字楼。
    “所有成员听令！按编队次序进入掩体！5级以上载具在外围构筑防线，优先保护低级载具！”
    赵天霸的声音通过公会频道传达，冷静而威严。
    数千辆战车有条不紊地驶入地下，将那些散人玩家隔绝在外，任由他们在雨中哀嚎。
    蔷薇社这边则显得有些狼狈。
    她们所在的南区是一片老旧城区，掩体稀少。
    “会长！三队的防御快撑不住了！”李菲菲焦急地喊道。
    杨若凌看着那一辆辆被腐蚀得坑坑洼洼的粉色战车，心如刀绞。
    “弃车！”杨若凌咬牙做出了决定，“所有2级、3级载具受损严重的姐妹，立刻弃车！全部挤进4级以上的重型载具里！人活着才有希望！”
    哪怕这会让车内拥挤不堪，哪怕这会让她们失去机动性，但也比看着姐妹们失去载具流落街头要强。
    而在铁血重工的防区。
    “左转，那个废弃工厂的仓库能容纳五百辆车！”
    诸葛墨的指挥依旧高效，但他那辆崭新的6级重卡并没有急着躲避。
    他看着车窗外那密集的雨帘，眉头紧锁。
    虽然他的6级载具拥有极高的抗腐蚀性，耐久度几乎不掉（0.001%的微弱损耗），但这雨水……太诡异了。
    此时。
    在釜市东区的一处开阔广场上。
    一辆如巨兽般静默的黑色房车，正孤零零地停在暴雨中心，显得格格不入。
    它没有寻找掩体，也没有任何慌乱的迹象。
    那些足以瞬间融化普通钢铁的诡异雨水，落在房车那漆黑深邃的车身上，随后便像水珠滑过荷叶一般滚落，连一丝痕迹都未曾留下。
    车内，恒温26度，轻音乐流淌。
    林辉坐在指挥室的真皮沙发上，看着那不断冲刷着车身的雨水。
    【当前载具耐久度：100%（状态：完美）】
    【提示：检测到未知雨水攻击，‘超合金’耐腐蚀特性生效。】
    【提示：微量损伤已由‘自动修复’词条修补。】
    “呵……”
    林辉轻笑一声，仰头喝了一口冰可乐，碳酸气泡在口腔中炸裂的爽快感，让他忍不住眯起了眼睛。
    “这就是超合金加上自动修复词条的含金量啊。”
    这种看着别人在地狱里挣扎，自己却在天堂里享受的感觉，虽然有些不厚道，但确实……爽！
    “白灵。”林辉突然开口。
    “在！”
    “收集一瓶雨水，分析一下成分。这种雨来得太突然，我不信它只是为了腐蚀载具这么简单。”
    “明白！马上就去！”白灵兴奋地跑向实验室。
    此时的釜市，已然变成了修罗场。
    大街上，有不少失去了载具的玩家正在雨中狂奔。
    他们疯狂地拍打着其他玩家的车窗，甚至不惜跪地磕头，只求能有一个避雨的角落。
    “求求你了……让我上车吧！我会做饭，我会暖床！”
    “滚！老子车里满人了！”
    “我会做饭！我觉醒了厨艺专精！带上我绝对有用！”
    “少废话，我连面包都吃不起了，还做饭？再靠近我就开枪了！”
    人性的博弈在每一辆车前上演。
    并不是所有人都像三大公会那样有组织。散人之间的信任度极低，而且每接纳一个陌生人上车，意味着多一份食物。
    最终，只有少数地幸运儿被接纳。
    大部分人只能绝望地躲在一些无法遮蔽风雨的残垣断壁下，任由那诡异的雨水冲刷着他们的身体。
    与此同时，铁血重工的临时驻点，一座十几层的大楼内。
    诸葛墨看着一群刚刚从雨中冲进来的公会成员，他们全身湿透，虽然换了衣服，但皮肤都呈现出一种不正常的潮红。
    “马东。”
    诸葛墨喊来了其中一位络腮胡壮汉，“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
    马东抹了一把脸上的雨水，咧嘴一笑，露出一口白牙：
    “会长，神了！这雨看着吓人，淋在身上一点事情没有，我现在反而觉得浑身是劲，好像有用不完的力气！”
    说着，他还用力挥舞了一下手中的消防斧，虎虎生风。
    诸葛墨看着马东那有些兴奋的表情，心中莫名涌起一股强烈的不安。
    浑身是劲？兴奋？
    这可不是什么好兆头。
    “所有淋过雨的兄弟，听我命令！”诸葛墨突然沉声喝道，“立刻进入大楼隔离，没有我的允许，任何人不得靠近其他人！”
    “啊？会长，这……”马东愣住了。
    “执行命令！”诸葛墨语气严厉，不容置疑。
    “是！”马东虽然不解，但还是带着那群淋雨的兄弟走向了厂房角落的隔离间。
    看着他们的背影，诸葛墨推了推眼镜，镜片上闪过一道寒光。
    这雨，绝对有问题。
    …… 第116章 真正的绝望！亿万尸潮！（6/6）    时间一分一秒地流逝。
    这场针对载具的“诡异大雨”，足足持续了三个小时。
    在这三个小时里，整个釜市仿佛变成了一座巨大的水城。
    因为城市废弃多年，排水系统早已瘫痪，大量的雨水汇聚成河，顺着街道倒灌进低洼地区。
    “咕噜噜……”
    某个地下停车场内，水位正在以恐怖的速度上涨。
    “不！水进来了！排气管要被淹了！”
    “快把车开出去！在这里就是等死！”
    “堵住了！出口被堵住了！前面的车快动啊！！”
    那些原本以为躲进地下就万事大吉的散人玩家们，此刻陷入了更大的绝望。
    车辆一旦熄火进水，在这末世基本就等于判了死刑。更何况这水还是具有腐蚀载具的作用！
    无数车辆在拥堵中抛锚、报废。
    就在所有人都感到绝望之际。
    突然。
    那种噼里啪啦的雨声，渐渐小了下去。
    乌云似乎散开了一角，那令人窒息的诡异雨水，竟然……停了？
    “停了？雨停了！”
    “活下来了！呜呜呜……我的车还剩10%的耐久，差点就彻底报废了！”
    “感谢上帝！！”
    无数玩家喜极而泣，纷纷从掩体中探出头来。
    “这就是第一波考验吗？太恐怖了！”
    短短三个小时。
    还没有一只怪物出现，仅仅是一场雨，就让釜市的玩家载具报废了近三成！
    然而。
    房车内。
    林辉看着突然放晴的天空，心中的不安感不仅没有消失，反而强烈到了极点。
    这种感觉，就像是暴风雨前的宁静。
    太安静了。
    除了玩家的欢呼声，整个世界安静得可怕。
    连风声都没有。
    “不对劲。”
    林辉猛地站起身，低喝道：“清浅，雷达全功率开启！柳溪，上三楼！白灵，让暴君天使带着监视器升空警戒！”
    “是！”
    三女见老板如此严肃，不敢怠慢，立刻进入战斗状态。
    就在这时。
    嗡——
    地面忽然微微震颤了一下。
    起初很轻微，就像是远处的地铁经过。
    但紧接着，震动感越来越强，桌子上的水杯开始剧烈摇晃，杯中的水洒了一地。
    “地震了？”
    外面的玩家惊恐地四处张望。
    “不……不是地震。”
    有人指着釜市外围的方向，声音颤抖到了极点，仿佛看到了什么世界上最恐怖的东西：“你们看……那是……那是什么？！”
    林辉通过“暴君天使”传回的高空视野，清晰地看到了那一幕。
    只见在釜市四周，那原本平静的灰雾之墙，正如沸腾的开水般剧烈翻滚。
    紧接着。
    “吼——！！！”
    一声仿佛来自地狱深渊的嘶吼声，毫无征兆地在天地间炸响。
    这声音不像是一只怪物发出的，而像是亿万只野兽同时咆哮，声浪滚滚，甚至盖过了之前的雷鸣，震得地面都在微微颤抖。
    所有人的笑容瞬间僵在脸上。
    他们僵硬地转过脖子，看向釜市的外围，看向那灰雾弥漫的方向。
    下一秒，所有人的瞳孔剧烈地震。
    只见那包裹着城市的灰雾之墙，此刻正如沸水般剧烈翻涌。
    紧接着。
    黑色的浪潮，决堤了。
    那不是水。
    那是丧尸！
    无穷无尽的丧尸！
    它们从灰雾中冲出，不，那是“喷涌”而出！
    数不清的丧尸挤在一起，它们互相踩踏、互相推搡，有的甚至被后面的尸群硬生生挤上了半空。
    这不是几千只，也不是几万只。
    这是亿万尸潮组成的海啸！
    放眼望去，地平线上黑压压的一片，根本看不到尽头。
    它们如同黑色的洪水，顺着街道、翻过废墟、跨过河流，以一种令人窒息的速度，向着釜市中心狂奔而来。
    “吼吼吼！”
    在尸潮的最前方，是数以千计的敏捷型丧尸，它们四肢着地，在墙壁上如壁虎般飞檐走壁。
    而在它们身后，是一个个高达两米的力量型丧尸，宛如攻城坦克般撞碎沿途的一切障碍。
    更恐怖的是，尸群中竟然还夹杂着大量的高阶丧尸，甚至还有4阶暴君！
    “跑！！！”
    一声凄厉的尖叫划破了死寂。
    玩家们疯了。
    刚刚还沉浸在雨停喜悦中的他们，此刻恨不得爹妈少生了两条腿，连滚带爬地冲向自己的载具。
    轰轰轰！
    引擎的轰鸣声响彻全城。
    但是，来不及了。
    尸潮推进的速度快得超乎想象，特别是那些没有载具、只能靠双腿奔跑的玩家，瞬间就被黑色的浪潮吞没。
    “啊啊啊！救我！”
    “不！别咬我！”
    “哒哒哒哒！”
    枪声、惨叫声、咀嚼声，瞬间交织成一曲死亡的交响乐。
    那些躲在低洼处还未来得及把车开出来的玩家，直接被尸潮堵死在地下车库，连人带车被撕成了碎片。
    “这……这数量……”
    蔷薇社车队，饶是见惯了大场面的杨若凌，此刻也不禁脸色苍白，握着枪的手微微颤抖。
    这种规模的尸潮，根本不是靠几把枪、几门炮就能挡住的。
    这就是真正的——釜市行！
    ......
    ps：感谢大家的剧情建议，我已经一一记下，有的建议确实给作者带来了很大的灵感，甚至有一些与我后续第二地图的设定不谋而合
    感谢”空白的故事“的爆更撒花、感谢那么多送我礼物的书友大大们，感恩的心。
    无以为报，只能多多码字感谢！！
    最后，强烈求「五星好评」，让这本书的评分冲上去，才会有更多的书友能够看到。感谢支持
    ...... 第117章 惨烈（1/5）    别说是杨若凌了。
    就连向来波澜不惊的诸葛墨，此刻看着那铺天盖地涌来的黑色狂潮，瞳孔也猛地收缩成了针尖状。
    “这……这真的是第一张地图该有的难度吗？”
    在短暂的怔神之后，诸葛墨猛地深吸一口气，强行压下心头那股源自生物本能的战栗。
    他迅速抓起通讯器，有条不紊地下达着一条条精准的指令：
    “所有人听令，按照a3防御方案展开……”
    随着诸葛墨有条不紊的一条条命令下达，原本有些骚动的铁血重工阵线，铁血纪律再次运转起来。
    ……
    釜市北区，霸天盟阵地。
    相比于其他人的惊恐，赵天霸看着远处那漫过地平线的亿万尸潮，眼角的肌肉却只是微微抽搐了一下。
    这一次的尸潮规模，比上一世他经历的时候，恐怖了何止百倍！
    如果说上一世的【釜市行】任务难度是“一般模式”，那眼前这仿佛要吞噬天地的景象，绝对是“困难模式”！
    “难道是因为自己重生带来的变数？”赵天霸喃喃自语。
    不过。
    恐惧？
    不存在的。
    短暂的惊疑过后，赵天霸的嘴角缓缓勾起。
    “好！来得好！！越多越好！！！”
    在这个冷酷的游戏规则里，风险往往与收益成正比。尸潮越恐怖，意味着最终的结算奖励越丰厚！
    “区区亿万尸潮，也想阻挡我的脚步？”
    “这一世，那个隐藏任务的终极奖励，我赵天霸势在必得！谁也别想抢走！！”
    赵天霸猛地转身，大手一挥，声音中透着一股令人胆寒的杀意：“传我命令！所有火力单元解除限制！全弹发射！给我洗地！！！”
    “可是……会长……”副驾驶座，李文看了一眼监控画面，犹豫着说道：
    “我们的外围防线前方，还有几百名正在撤退的散人玩家……如果我们现在进行覆盖式打击，他们……”
    那些散人玩家因为恐惧，在这个时候疯狂向霸天盟的防线靠拢，希望能得到一点庇护。如果现在开火，那些人必死无疑。
    “散人？”赵天霸冷哼一声，眼神中没有哪怕一丝一毫的怜悯：“管不了那么多了！在这个世界上，弱者唯一的价值，就是成为强者的垫脚石！”
    “为了我的霸业，死几个人算什么？”
    “开火！！！”
    随着赵天霸一声令下，霸天盟那令人绝望的战争机器，彻底露出了獠牙。
    “咻咻咻——！！！”
    刹那间，万炮齐鸣！
    数千枚大口径火箭弹、坦克主炮、自行火炮以及单兵rpg，拖着长长的尾焰，如同无数条火龙撕裂苍穹，带着毁灭的气息，无差别地覆盖了前方的一切区域。
    与此同时，那两架狰狞的6级阿帕奇武装直升机缓缓升空，机翼下的火箭巢火舌喷吐，如同死神的鞭挞。
    轰轰轰轰轰——！！！
    惊天动地的爆炸声响彻云霄，整个北区外围瞬间化作一片火海。
    剧烈的冲击波夹杂着弹片和高温，将冲在最前面的尸潮瞬间气化。
    而那些还在奔跑、哭喊求救的散人玩家，甚至连惨叫都来不及发出，就被这股毁灭性的金属风暴彻底吞没，化作了这片炼狱中的尘埃。
    这就是霸天盟的霸道！
    而在另外两个方向。
    铁血重工的重炮阵地怒吼连连，构建出一道钢铁火墙。
    蔷薇社虽然火力稍弱，但在杨若凌的指挥下，所有粉色战车组成密集的交叉火力网，拼死抵抗。
    从高空俯瞰，整个釜市仿佛变成了一座巨大的绞肉机。
    在三大公会恐怖的火力压制下，霸天盟所在的北区固若金汤，尸潮几乎无法越雷池一步。铁血重工与蔷薇社虽然吃力，但也勉强维持着防线不崩。
    ……
    唯独……釜市南区。
    这里没有统一的指挥，没有成建制的重火力，只有一群各自为战的散人玩家。
    当他们看到那如同海啸般拍下来的尸潮时，所有人的心理防线，在这一刻彻底崩塌了。
    “疯了……系统这是要杀了我们所有人！！”
    “这种数量……怎么可能守得住？这根本不是生存任务，这是屠杀！”
    绝望的情绪如同瘟疫般蔓延。
    无数玩家驾驶着自己残破的载具，发疯一般朝着釜市中心逃窜，试图远离身后的噩梦。
    然而，那些处于边缘地带的玩家根本来不及逃离。
    黑色的尸潮瞬间涌了上来。
    “哒哒哒！”
    “去死！给我滚开！！”
    一名玩家将身子探出天窗，操控着那挺冒着蓝火的加特林疯狂扫射。子弹如同暴雨般倾泻而出，确实打碎了几只丧尸的头颅。
    但是，对于这亿万尸潮来说，这一梭子子弹甚至连一朵浪花都算不上。
    下一秒。
    一只力量型丧尸猛地跃起，像炮弹一样砸在他的车顶，直接将车顶掀翻，随后无数只干枯的手臂伸了进去……
    惨叫声仅仅持续了一秒便戛然而止。
    短短几分钟，釜市南区的外围防线便宣告失守，数千名玩家被黑色的浪潮瞬间吞没。
    …… 第118章 出手（2/5）    而在南区的更深处。
    “废铁公会”那几辆标志性的卡车，此刻也在疯狂后撤。
    驾驶室内，会长李显看着后视镜里那越来越近的黑色浪潮，眼珠子都快瞪出来了，浑身肥肉乱颤，冷汗早已浸透了衣衫。
    “完了完了……这次真完了！辉神给的武器也挡不住这么多啊！”
    副驾驶上，向来乐天派的欧皇甄郝运，此刻也笑不出来了。
    他抓着扶手，看着那几乎遮蔽了天空的尸潮，吞了口唾沫，有些不确定地说道：“李哥……你说我的运气，能压得住这种阵仗吗？这看起来……有点悬啊。”
    就在众人几乎要放弃抵抗的时候。
    “轰！”
    一声沉闷的炮响，突兀地在混乱的人群中响起。
    只见不远处，那辆红色的5级红色大运车顶，一门60mm迫击炮猛然喷出一团火光。
    炮弹划过一道抛物线，精准地落入前方的尸潮中。
    “砰！”
    火光炸裂，半径15米内的丧尸瞬间被掀飞，残肢断臂散落一地。
    这种级别的热武器，终于在这片绝望的黑色海洋中，激起了一阵稍微像样点的水花。
    “都别跑了！！跑就是死！！”
    那只充满野性的左眸里，闪过一丝决绝与坚定，怒吼声盖过了周围的嘈杂：
    “唯有死战，才有一线生机！！”
    砰！
    又是一发炮弹射出。
    陈野没有多余的废话，只是一味地装填、发射！
    他那坚毅的身影，在这个崩溃的防线上，就像是一根定海神针。
    看着那辆还在不断开火的红色大运，原本慌乱的散人玩家们，眼神中逐渐多了一丝清明。
    是啊。
    在这个求生游戏里混到现在的人，谁不是从死人堆里爬出来的？
    跑？往哪跑？
    “妈的！拼了！”
    “野神说得对！不上也是死！干死这帮狗日的！”
    “老子这辈子没勇敢过，今天就试看看！”
    绝望到了极致，便是疯狂。
    “老子就算是死，也要拉几个垫背的！”邓昊驾驶的压土车发出一声怒吼，巨大的滚轮狠狠黏碎了一只试图爬上来的敏捷型丧尸。
    邓昊身旁那个名叫陈义的短发青年，满脸通红，操纵着重机枪疯狂扫射，弹壳如下雨般落在车厢里。
    其他散人玩家也纷纷稳住阵脚，调转车头，将枪口对准了那铺天盖地而来的尸潮。
    哒哒哒哒！！
    轻机枪、重机枪、冲锋枪、土制炸弹、地雷，rpg……
    甚至有人拿出了万能燃油，充当燃烧瓶扔了出去！
    不管有没有用，所有的火力在这一刻全部倾泻而出……
    然而。
    现实往往是残酷的。
    虽然他们的拼死反击稍微减缓了尸潮的速度，但在绝对的数量压制面前，这种抵抗显得如此苍白无力。
    尸潮依旧在推进。
    两千米、一千米、八百米……
    眼看着最前方的玩家已经被丧尸淹没，防线即将彻底崩溃。
    甄郝运看着这一幕，再也绷不住了。
    他猛地打开系统面板，对着林辉的私信窗口，发出了一声撕心裂肺的求救：“辉神！！救命啊！！！”
    ……
    几乎是在甄郝运话音落下的同一秒。
    咻——！
    一道刺耳的破空声，毫无征兆地从东区方向传来。
    那声音尖锐、高亢，带着一股毁灭一切的霸道气息，瞬间盖过了战场上所有的嘈杂。
    众人下意识地抬头望去。
    只见一枚涂装着哑光黑漆、尾部喷射着幽蓝色火焰的战术导弹，划破长空，精准地扎入了南区尸潮之中。
    轰————！！！
    一朵巨大的橘红色蘑菇云，在尸潮中心轰然升腾而起！
    剧烈的爆炸声甚至盖过了千万丧尸的嘶吼，恐怖的冲击波夹杂着高温火焰，呈环形向四周疯狂扩散。
    那一瞬间，数千只丧尸直接被气化。
    原本如同海啸一般、令人绝望的尸潮攻势，硬生生被这一发导弹炸出了一个巨大的缺口！
    那一瞬间，原本喧嚣的南区战场，竟然出现了一刹那的死寂。
    所有人都愣住了。
    这种威力的打击……是6级载具的专属导弹？！
    而且威力，好像比赵天霸的导弹威力更大！
    “是辉神！！”
    李显看着那蘑菇云，激动得浑身肥肉乱颤，鼻涕眼泪一大把，“我就知道！我就知道大佬不会不管我们的！！”
    “太感动了……”
    甄郝运瘫坐在副驾驶上，劫后余生地抹着眼泪，“每次在我以为要完蛋的时候，辉神总是像神明一样降临！要是我是女的，我高低得给辉神生个猴子！”
    “得救了……”
    破旧的压土车上，中年男子邓昊和短发青年陈义对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼。仅仅是一辆车，就影响了整个战局的走向。
    这就是顶级强者的实力吗？
    东区阵地。
    那辆庞大的黑色6级房车内。
    林辉正坐在真皮沙发上，手中端着一杯热气腾腾的手磨咖啡。
    他的目光透过“单向透明”的车窗，平静地看着远处那升腾的火光。
    其实，从任务开始的那一刻起，他就一直在关注着战局。
    【釜市行】的任务难度，确实大大出乎了他的意料。
    这种规模的尸潮，对于现阶段90%的玩家来说，基本上就是无解的必杀局。
    当然。
    这只是对于其他玩家来说。
    对于他而言，如果只是为了“存活24小时”，他完全可以把车门一锁，拉上窗帘，去二楼卧室舒舒服服地睡上一觉。
    毕竟，哪怕外面那亿万丧尸把牙崩碎了，也别想在超合金打造的lv.6房车上留下哪怕一道划痕。
    不过……
    林辉的目光扫过前方的任务面板。
    那里有一行不起眼的小字，正散发着诱人的金色光芒：
    【评分前十将获得额外奖励。】
    “额外奖励啊……”
    林辉放下咖啡杯，指尖在扶手上轻轻敲击。
    既然有了这条规则，那就不能彻底摆烂了。
    除此之外，他的目光扫向了前方的全息地图。
    铁血重工的阵地与南区相邻，如果南区彻底沦陷，那无尽的尸潮就会像洪水决堤一样，直接冲击铁血重工的右翼。
    铁血重工的成员替自己捡了一晚上的物资，诸葛墨为人不错，他总得做点什么表示一下。
    更何况……
    南区还有李显......甄郝运......以及那个说要罩着自己的陈野......
    收回目光，林辉语气平淡地下达了指令。
    “柳姐，继续定点清除。”
    “清浅，继续利用蜂群无人机观察战局与寻找5阶丧尸的踪迹。”
    “白灵，雨水的分析结果出来了，第一时间通知我。”
    “收到，老板。”三女的声音同时响起。
    ...... 第119章 雨水中的......丧尸病毒（3/5）    随着林辉的出手，战场局势发生了微妙的连锁反应。
    蔷薇社阵地。
    李菲菲看了一眼蘑菇云，咬了咬牙：“我们也不能落后！左翼若是崩了，我们也得完蛋！传令，发射战术导弹支援南区！”
    “是！”
    更令所有散人玩家惊讶的是。
    就连远在北区的霸天盟，竟然也在这一刻发射了三枚战术导弹，对着南区尸潮的后方进行了覆盖式打击！
    轰轰轰！
    这一刻，在各方6级大佬的导弹支援下，南区那原本摇摇欲坠的防线，竟然奇迹般地稳住了！
    “杀啊！！！”
    “大佬们都出手了！我们也别怂！”
    散人玩家们士气大振，趁着尸潮断流的空隙，疯狂倾泻着火力。
    当然，战斗依旧惨烈。
    丧尸实在是太多了。
    还是有大量的丧尸如同漏网之鱼般涌入了玩家阵营之中。
    “砰！”
    一只体型巨大、浑身肌肉虬结的3阶力量型丧尸，猛地撞翻了一辆越野车。
    里面的玩家摔得七荤八素，还没爬出来就被拖了出去，惨叫声令人头皮发麻。
    而更恐怖的是那些4阶暴君！
    它们混杂在尸群中，就像是一辆辆人形坦克。
    “吼！”
    一只暴君冲到了一辆4级装甲车前，那如同攻城锤般的巨拳狠狠砸下。
    “轰！”
    一声巨响，那辆防御力不俗的装甲车竟然直接被锤扁了车头！
    “打不动！根本打不动啊！”
    玩家们绝望地发现，手中的重机枪子弹打在暴君身上，只能溅起几朵火星。
    就连重型狙击枪，也无法击穿那层厚厚的角质层。
    房车内，林辉冷冷地看着这一幕。
    “柳溪。”
    他轻声道，“清理一下靠近我们的大家伙。”
    “明白。”
    三楼的作战室内，柳溪趴在狙击镜前，那双修长的美腿交叠，黑色的丝袜在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽。
    她的呼吸平稳，指尖轻轻扣动扳机。
    使用的，是林辉用【无限合成】特制的——强化版贫铀穿甲爆破弹！
    “砰！”
    沉闷的枪声响起。
    千米之外，一只正举着报废汽车准备砸向铁血重工玩家的暴君，脑袋瞬间如西瓜般炸裂！
    那坚硬无比的头骨，在强化版子弹面前脆得像纸一样。
    “砰！砰！砰！”
    柳溪的枪法精准得令人发指，每一声枪响，必定有一只高阶丧尸倒下。
    与此同时。
    嗡嗡嗡......
    房车顶部的1130近防炮也开始转动。
    那种令人灵魂战栗的电机声响起，随后便是......
    “滋滋滋滋滋滋！！！”
    如同撕裂布匹一般的恐怖声浪炸响！
    每分钟一万一千发的射速，瞬间在房车前方构筑了一道不可逾越的金属风暴墙！
    那些试图靠近房车的丧尸，无论是敏捷型还是力量型，在接触到这股金属洪流的瞬间，直接被撕成了最原始的血雾！
    连渣都不剩！
    以房车为中心，半径3公里范围内，瞬间变成了丧尸的绝对禁区！
    “卧槽……这也太猛了！”
    位于林辉侧翼的铁血重工成员们看得目瞪口呆。
    他们原本还在苦苦支撑，结果林辉这边的火力一开，他们这边的压力骤减。
    “太爽了！这就是抱大腿的感觉吗？”
    “以前打怪累死累活，现在只要喊666就行了！”
    ......
    战斗持续了一个多小时。
    玩家们的伤亡也极其惨重，散人玩家原本20几万人，如今折损了将近三分之一，就连三大公会也有不少玩家死亡。
    好消息是，尸潮的高度肉眼可见地下降了。
    就在所有人都以为局势正在好转，准备松一口气的时候。
    林辉房车指挥室内，突然传来了白灵焦急的声音。
    “老板！出大事了！”
    “怎么了？”林辉眉头微皱。
    白灵的声音极其严肃：
    “我刚刚完成了对雨水成分的深度解析。那雨水里……除了那种只腐蚀金属的特殊成分外，还包裹着一种活性极高的病毒！”
    林辉心里“咯噔”一下：“什么病毒？”
    “和丧尸体内的丧尸病毒……基因序列完全一致！！”
    白灵语速极快：
    “也就是说，这雨不光是用来腐蚀载具的！它是用来......传播感染的！”
    “而且这种通过雨水传播的病毒，具有极强的潜伏性和欺骗性！刚开始感染时，它会刺激人体的肾上腺素分泌，让人感到兴奋、力量增强，误以为自己得到了强化……”
    林辉闻言，瞳孔猛地一缩，一股寒意顺着脊背直冲天灵盖。
    他猛地转头看向窗外。
    之前那场暴雨，持续了整整三个小时。
    有多少玩家因为失去了载具，或者载具受损而暴露在雨中？
    又有多少玩家因为那是久违的雨水而兴奋地接水洗脸、甚至饮用？
    如果不算已经死亡的，至少还有三四万幸存者接触过那场雨！
    就连铁血重工那边，他也亲眼看到有不少人淋成了落汤鸡。
    如果白灵说的是真的……
    这就是公路求生游戏在玩家内部埋下了一颗即将引爆的生化核弹！
    “老板，现在怎么办？”白灵问道，“要不要把消息发到区域频道里？”
    “发！”
    林辉沉声道，“马上发！”
    ......
    ps：还有两章会迟一些，各位书友们可以早上起来再看。 第120章 绝望的杨若凌（4/5）    釜市南区，散人防线后方。
    驾驶座上，康传奇粗重地喘息着，手中的重机枪枪管滚烫。就在刚才，他透过车窗缝隙，精准地爆掉了两只试图扒门的丧尸脑袋。
    “呼……好险。”
    康传奇抹了一把额头的冷汗，随后立刻换上一副温柔且自信的笑脸，转头看向副驾驶：
    “慧慧，别怕！有我在，就算是天塌下来，我也能顶得住！那些怪物进不来！”
    然而，回应他的只有死一般的寂静。
    那个叫慧慧的女孩低着头，长发遮住了面容，双手死死抓着胸前的安全带，身体正以一种奇怪的频率剧烈颤抖着。
    康传奇心中一紧，以为她是吓坏了，连忙柔声安慰道：“慧慧？你怎么了？是不是刚才的枪声吓到你了？没事的，我已经把它们打死了……”
    女孩依旧没有回应，只是喉咙里隐约发出一阵仿佛被浓痰堵住的“赫赫”声。
    康传奇心中升起一丝不祥的预感，他下意识地伸出手，想要去触碰女孩颤抖的肩膀：“慧慧，你别吓我，你说话啊……”
    就在他的指尖即将触碰到女孩衣角的瞬间。
    他发现好像有人在区域聊天频道发了一条置顶消息。
    【匿名玩家：警告！警告！雨水中有潜伏性极强的丧尸病毒！凡是直接接触过雨水的人员，即将发生不可逆转的变异！！！请立即处决！重复！请立即处决！！！】
    这条消息，就像是一盆冰水，瞬间浇在了这片正如火如荼的战场上。
    区域聊天频道。
    原本还在公屏上讨论战术、求救、求弹药的玩家们，瞬间出现了短暂的真空期。
    随后，一道道声音响起。
    “真的假的？雨水有毒？”
    “卧槽！别吓我！我刚才接水洗脸了！”
    “这消息是真的……我刚救上来的那个兄弟，他的眼睛变得好白，一直在流口水……啊！别咬我！！”
    “该死的！快！快把那些淋过雨的人赶下去！！”
    看着这一条条令人心惊肉跳的消息，康传奇伸出的手，僵在了半空中。
    一股凉气顺着尾椎骨直冲天灵盖。
    他猛地想起来了。
    就在刚刚暴雨倾盆的时候，慧慧伸手一触碰雨水。
    康传奇颤抖着嘴唇，借着仪表盘微弱的绿光，他缓缓凑近了一些，小心翼翼地唤道：
    “慧慧……？”
    女孩的颤抖停止了。
    她缓缓抬起头。
    在那凌乱的发丝下，原本清秀的脸庞此刻已经布满了青紫色的血管，那双曾经怯生生的眸子，此刻只剩下眼白，嘴角甚至还在往外渗着粘稠的口水。
    “吼……”
    一声不似人类的低吼，从她那已经裂开到耳根的嘴里挤了出来。
    ……
    几乎在同一时间。
    釜市西区，蔷薇社阵地。
    会长杨若凌正站在指挥车内，看着公屏上的那条血红警告，脸色瞬间变得惨白如纸，毫无血色。
    “雨水……病毒？”
    还没等她的大脑处理完这个恐怖的信息，无线电公共频道里，突然传来了一声凄厉至极的尖叫，那声音高亢得甚至有些破音。
    “啊！！小雅！你干什么！松口！我是李娜啊！啊......”
    这声尖叫就像是推倒了第一块多米诺骨牌。
    紧接着，无线电频道瞬间失控。
    “救命！疯了！她们疯了！”
    “别咬我！会长救命！我要下车！放我出去！”
    “啊啊啊！我的耳朵！她咬掉了我的耳朵！”
    令人毛骨悚然的咀嚼声、撕心裂肺的哭喊声、还有利齿撕裂血肉的噗嗤声，通过对讲机，毫无保留地钻进杨若凌的耳朵里。
    “怎么回事？！三队！五队！回答我！”杨若凌抓起对讲机，疯了一般地嘶吼。
    “变……变异了！会长！刚才弃车转移过来的那些姐妹……她们突然全都变成了丧尸！！”对讲机那头传来李菲菲带着哭腔的吼声，“她们在车里吃人！！！”
    什么？！
    杨若凌如遭雷击，整个人僵在原地，手中的对讲机“啪”的一声掉在地上。
    她猛地转头，看向就在不远处的那辆4级重型运兵车。
    透过那沾满血手印的车窗，她看到了这辈子都无法忘却的画面。
    狭窄拥挤的车厢，此刻就像是一个被封死的沙丁鱼罐头。
    那些原本并肩作战、互相安慰的姐妹，此刻有三人变成了丧尸。
    她们眼球暴突，青筋毕露，张开血盆大口，从背后死死抱住身边的同伴，一口咬断了她们的喉咙！
    “噗嗤——”
    鲜血如喷泉般溅射在车窗玻璃上，瞬间染红了视野。
    一张惊恐绝望的脸贴在玻璃上，那是杨若凌最熟悉的一个后勤妹子，她似乎想要求救，但下一秒，一只灰白的手抓住了她的头发，猛地将她拖回了那炼狱般的车厢深处。
    惨叫声被厚重的装甲隔绝，变成了沉闷的哀鸣，一下又一下地撞击着杨若凌的心脏。
    不仅仅是这一辆车。
    整个蔷薇社阵地，至少有四分之一的载具都在发生同样的惨剧。
    “不……不要……”
    杨若凌双膝一软，重重跪倒在地。
    是她……
    是她下令保人的。
    是她下令让那些淋过雨的成员与其他人挤在一起的。
    她以为这是拯救。
    可现实却给了她一记响亮的耳光，正是她的“不放弃每一个姐妹”，将这些姐妹关进了一个无法逃脱的铁罐头里，亲手将避难所变成了屠宰场！
    “我想救你们……我只是想救你们啊……”
    杨若凌泪流满面，喉咙里发出破碎的呜咽。
    这一刻，她一直以来坚持的信念，在残酷的现实面前轰然崩塌，碎成了一地的残渣。
    ……
    东区，铁血重工阵地。
    一座被临时改造成隔离室的加固仓库前。
    “咚！咚！咚！”
    沉闷而狂暴的撞击声从厚重的钢门内传来，伴随着野兽般嘶哑的低吼，震得门框上的灰尘簌簌落下。
    那是之前淋过雨的铁血重工公会成员。
    听着里面那不似人类的动静，副会长郭甜甜脸色煞白，她下意识地拿起通讯器，询问道，“会长……您是怎么知道会出事的？”
    如果不隔离，这一百多只丧尸现在就会混在其他成员的车辆中，在毫无防备的情况下暴起伤人。那样的话，铁血重工现在恐怕已经乱成一锅粥了。
    诸葛墨镜片上反射着冰冷的光泽，淡淡道：
    “直觉，还有观察分析。”
    他说得轻描淡写，但藏在袖子里的手，却也微微攥紧了拳头。
    好险。
    ……
    而在那辆4级出租车上。
    结局已经注定。
    康传奇没有动手，他看着自己喜欢的女孩，此刻正被安全带死死勒在座位上，全身剧烈抽搐，身体扭曲成一个诡异的角度。
    她张着嘴，对着康传奇疯狂撕咬，却因为安全带的束缚差了那么几厘米。
    康传奇没有理会外界攻击车窗的丧尸，他只是一脸痛苦地看着女孩，喃喃自语：“是不是变成了丧尸，你就会主动追我了？”
    这是一种何等绝望的自我催眠。
    说完，他竟然像是魔怔了一样，缓缓伸出手，准备去解开女孩身上的安全带。
    “砰！”
    一声震耳欲聋的枪响，直接击碎了挡风玻璃。
    大口径机枪子弹瞬间掀飞了丧尸女孩的半个脑袋，污血溅了康传奇一脸。
    康传奇整个人都懵了，机械地转过头。
    只见一辆浑身挂满血肉碎块的越野车并排开了过来，车窗摇下，甄郝运那张有些喜感的脸露了出来。
    他手里还端着一把冒烟的机枪，冲着康传奇吼道：
    “兄弟！醒醒！那是丧尸！不是你的白月光！！”
    “再不走，你也得变丧尸的口粮！！”
    这时。
    被热血糊了一脸的康传奇才如梦方醒。
    他看着身旁那具无头的尸体，胃里一阵翻江倒海，但求生的本能还是让他猛地踩下了油门。
    这一幕，在此时此刻的战场上，只是无数个悲剧缩影中的一个。
    吼……
    那些因雨水变异的玩家，成为了攻破内部防线的最强内鬼。
    虽然根据游戏规则，载具是玩家的绝对领域，玩家无法对车主造成伤害。
    但一旦变异成丧尸，系统判定即刻失效，它们不再是玩家，而是怪物！
    怪物，是可以从内部攻击车主的！
    那些好心收留玩家的载具，瞬间变成了死亡囚笼。
    狭小的空间内，面对不知痛觉、力大无穷的丧尸，大部分身体素质孱弱的普通玩家根本没有还手之力。
    一时间，人类阵营乱成一团。
    外面是亿万尸潮，车内是变异的同伴。
    “完了……全完了……”
    南区散人玩家的防线开始全面溃败，无数车辆像无头苍蝇一样乱撞，然后被尸潮逐个吞没。
    ...... 第121章 真他妈的帅啊！（5/5）    混乱，在加剧。
    而更令人绝望的是，外面的丧尸似乎也察觉到了人类防线的崩溃。
    它们变了。
    不再是之前那种无脑的冲锋。
    在战场的几个关键节点，一些原本分散的尸群突然开始有序地集结。力量型丧尸主动顶在前面充当肉盾，敏捷型丧尸则利用废墟进行绕后包抄。
    这种战术协同，简直就像是一支训练有素的军队！
    “这些丧尸……怎么突然变聪明了？”
    正在疯狂倾泻弹药的陈野，敏锐地察觉到了压力的倍增。他的一发炮弹刚刚炸死一片，缺口瞬间就被补上，而且是有组织的填补！
    “仿佛……有了指挥官一样。”
    “这……这怎么可能？”
    一名散人玩家惊恐地看着这一幕，“这群没有理智的丧尸……懂战术？！”
    这种有组织、有纪律的进攻，瞬间让玩家们的压力成倍增加。
    霸天盟的火力虽然凶猛，但也开始出现漏洞；铁血重工依靠诸葛墨的预判还在苦撑；而南区散人联盟和西区蔷薇社，防线已经开始全面溃败！
    “守不住了！”
    “缺口太大了！堵不住啊！”
    “快后撤！收拢阵型！”
    绝望，再次笼罩在釜市上空。
    与此同时。
    釜市东区，黑色房车内。
    林辉正坐在真皮沙发上，神色平静地看着全息屏幕上密密麻麻的红点。
    “老板，找到了！”
    突然，负责监控战场的苏清浅发出了一声激动的惊呼。
    “无人机在尸潮后方2.5公里处，捕捉到了异常高能反应！”
    林辉放下手中的咖啡杯，目光瞬间锐利：“投屏。”
    刷！
    主屏幕画面一转。
    那是无人机从高空俯拍的画面。在黑压压如同海啸般的尸海深处，有一片诡异的真空地带。
    里面站着一道诡异的身影。
    那是一只体型并不算高大的丧尸，身高约三米，通体呈现出一种病态的灰白色。它没有暴君那种夸张的肌肉，反而显得有些瘦小。
    但最引人注目的，是它额头正中央，长着一根如同独角兽般的螺旋尖角。
    它就那样静静地站在那里，冷冷地注视着整个战场，仿佛一位指挥千军万马的主宰。
    而在它周围，竟然围着整整八只4阶暴君，如同忠诚的护卫般将它死死护在中间。
    lv.5丧尸主宰！
    也就是在无人机镜头锁定的瞬间。
    那只丧尸主宰似乎感应到了什么，猛地抬头，眼睛死死盯着空中的无人机。
    它随手抓起身边一只普通丧尸。
    “嗖——！”
    那只倒霉的丧尸如同炮弹一般被它掷出，精准地跨越百米高空，“轰”的一声将无人机撞得粉碎。
    屏幕变成一片雪花。
    “呵，脾气还挺大。”
    林辉看着黑掉的屏幕，不仅没有生气，反而嘴角微微上扬，露出了一抹猎人看到顶级猎物时的兴奋笑容。
    “智慧型，能指挥尸潮，这就是5阶的特质么……”
    他缓缓站起身，整理了一下衣领，声音平静道：
    “所有人注意。”
    “既然找到了5阶丧尸主宰，那就没必要陪这些小喽啰玩了。”
    “目标：正前方三公里，丧尸主宰。”
    “我们去把它……抓回来。”
    抓回来。
    不是杀，是抓。
    听到这个指令，无论是正在调试药剂的白灵，还是正在擦拭狙击枪的柳溪，眼中都没有丝毫的畏惧，反而燃烧起同款的疯狂战意。
    “收到，老板！”
    ……
    釜市南区战场。
    此时，大部分玩家都在拼命地挂倒挡，收拢阵营，试图远离那片尸潮。
    在这一片仓皇逃窜的钢铁洪流中。
    突然，一阵低沉而有力的引擎轰鸣声，盖过了所有的嘈杂。
    嗡......！！！
    那声音不像是一般的载具，而像是一头未知的巨兽在低吼。
    正在一边开炮一边掩护散人玩家后撤的陈野，下意识地回头看了一眼。
    这一看，他整个人都愣住了，嘴里的半截香烟直接掉在了裤裆上。
    “卧……槽？”
    只见在所有人都疯狂后撤收拢阵形的浪潮中，那辆巨大的黑色房车，竟然调转了车头。
    它没有后退。
    它逆着车流，逆着那铺天盖地的尸潮，轰然加速！
    那漆黑的车身在战火的映照下，泛着冰冷而肃杀的光泽。
    巨大的合金撞角就像是一把锋利的手术刀，毫不留情地切开了前方的丧尸。
    “辉神？！他疯了吗？”
    李显抱着脑袋尖叫道，“那边可是尸潮中心啊！是地狱啊！！”
    “辉神……他是要去干什么？”甄郝运也看傻了。
    这就是大佬的世界吗？
    我们想的是怎么活下去，他想的是怎么杀进去？！
    这一刻，无数正在后撤的玩家都看到了这一幕。
    那一辆黑色战车，正如同一名无敌的骑士，向着那是千军万马发起了冲锋。
    这种逆行者的背影，在这绝望的末世里，竟然有一种令人热血沸腾、甚至想要顶礼膜拜的震撼感。
    “坐稳了。”
    驾驶座上，林辉双手握着方向盘，眼神淡漠。
    “开启【单向透明】，启动全地形越野模式。”
    “近防炮，清路。”
    滋滋滋滋——！！！
    车顶的1130近防炮再次发出了死神的咆哮。
    密集的弹幕瞬间在前方撕开了一条血路，无论是报废的汽车残骸，还是挡路的低阶丧尸，统统被绞成了碎片。
    房车如入无人之境，直接撞进了尸潮的腹地！
    几乎与此同时。
    “咔哒！”
    房车后舱的装甲门轰然开启。
    “小白！出发咯！去抓那个5阶主宰咯！”
    伴随着一声清脆娇俏的欢呼。
    一道庞大的黑影如同离弦之箭般冲天而起！
    那是经过白灵改造的——暴君天使！
    它背后那对巨大的肉翼猛地张开，翼展超过八米，每一次扇动都带起狂风。而在它宽阔的肩膀上，正坐着一位身穿白大褂的银发少女。
    白灵左手拿着一支不知名的药剂枪，另一只手上戴着那枚从张耀扬那里缴获的储物戒指。
    狂风吹乱了她的银发，却吹不散她眼中的狂热。
    “芜湖——！！”
    白灵骑在暴君天使背上，居高临下地俯瞰着脚下的尸山血海，毫无惧色，反而像是去游乐园的小女孩。
    “小白！加速！别让那个独角怪跑了！”
    “吼！”
    暴君天使发出一声顺从的咆哮，双翼一震，在空中拉出一道残影，直扑尸潮深处的那只主宰而去。
    地面上，黑色房车横冲直撞，碾碎一切。
    天空中，暴君天使俯冲而下，势不可挡。
    这一幕天地协同的画面，深深地烙印在了每一个目击者的视网膜上，成为了他们毕生难忘的神迹。
    “疯子……这群人全是疯子！”
    陈野狠狠地拍灭了裤裆上的烟头，眼眶却有些发红。
    “但是……真他妈的帅啊！！！”
    ......
    ps：感谢书友“巨头海鲸”的爆更撒花，感谢各位书友大大的礼物支持！感恩！
    今天继续5更！
    【釜市行】任务的最大的高潮还没开始，是在隐藏任务的剧情中，将十分高燃和精彩，我都已经构思好了。请各位书友一定要继续追更，我不会让你们失望的！！
    晚安！
    ...... 第122章 想跑？我同意了吗？（1/6）    尸潮深处。
    5阶丧尸主宰昂起那颗长着独角的头颅，灰白色的瞳孔死死盯着天空中盘旋的“暴君天使”，以及地面上那辆势不可挡的黑色巨兽。
    “吼——！！！”
    作为尸潮的统御者，它感受到了挑衅。
    随着它的怒吼，原本如同洪水般向四周无序扩散的尸潮，瞬间像是接到了某种统一的指令。
    “嗬嗬……”
    无数丧尸开始疯狂地向中间堆叠，它们踩着同伴的肩膀、头颅，一层叠一层，疯狂叠罗汉。
    一层、两层、十层……
    短短几秒钟内，一座由腐烂血肉构成的尸山便拔地而起，那无数双挥舞的手臂，像是一片渴望鲜血的森林，试图抓住高空的暴君天使。
    与此同时，一直拱卫在丧尸主宰身旁的八只4阶暴君动了。
    它们分成了两队，动作整齐划一。
    其中四只暴君发出一声沉闷的低吼，它们并不直接起跳，而是助跑着冲向那些刚刚搭建好的“尸山”。
    嘭！嘭！嘭！
    它们踩着无数低阶丧尸的身体，如履平地般全速奔跑，在这个斜坡的顶端猛地发力一蹬！
    巨大的反作用力直接踩爆了脚下数十只丧尸的头颅，借助这股恐怖的冲力，四只如坦克般的暴君腾空而起，带着凛冽的劲风，呈合围之势狠狠扑向半空中的白灵！
    这一套战术配合行云流水，根本不像是没有理智的丧尸，反而像是一支训练有素的特种部队。
    然而。
    坐在暴君天使背上的白灵，嘴角却勾起一抹俏皮的弧度。
    “想抓本小姐？想得美！”
    “小白！升空！给它们表演个旱地拔葱！”
    吼！
    暴君天使那双巨大的肉翼猛地一震，气流炸裂，庞大的身躯竟然在空中做出了一个违背物理常识的急升机动，瞬间拔高了五十米。
    那四只扑来的暴君只觉得眼前一花，利爪擦着暴君天使的脚底板划过，扑了个空。
    “吼……”
    身在半空无处借力的它们，只能发出一声不甘的嘶吼，随后重重地摔落在下方的尸海之中，砸出四个巨大的肉泥坑。
    ……
    地面的战斗，更加简单粗暴。
    面对前方那密密麻麻的尸潮，以及那如同城墙般叠起的尸山，林辉甚至懒得浪费弹药。
    “1130近防炮，停火。”
    林辉淡定地关闭了武器系统，甚至还有闲心抿了一口手中的拿铁，“省点子弹，直接撞过去。”
    这就叫自信！
    这就叫底气！
    重达四百吨的lv.6房车，在全功率引擎的咆哮声中，速度已经飙升到了120迈。
    车头那锐利的超合金v型铲，在这一刻化身为破冰船的撞角。
    轰隆隆——！！！
    伴随着令人牙酸的骨骼碎裂声，黑色的钢铁巨兽一头撞进了尸群之中。
    没有丝毫的停顿，没有丝毫的阻滞。
    那些试图阻挡房车的丧尸，就像是被卷入绞肉机的烂番茄，瞬间爆成漫天的血雾。房车利用恐怖的惯性与无坚不摧的硬度，硬生生在尸潮的中心犁出了一条血路！
    砰！砰！砰！
    无数丧尸被撞飞到半空，然后像下雨一样噼里啪啦地砸在车顶和车窗上。
    若是普通的载具，早就因为视野受阻或者引擎过热而趴窝了。
    但是在【永不磨损】轮胎提供的绝对抓地力，以及【无限燃油】提供的澎湃动力加持下，房车就像是一列脱轨的列车，势不可挡！
    “吼！！”
    就在这时，另外那四只一直潜伏的4阶暴君终于找到了机会。
    它们趁着房车撞击尸山的瞬间减速，猛地从侧面高高跃起，如同四枚重磅炸弹，“轰”的一声重重砸在了房车的车顶装甲上！
    整辆重达数百吨的房车都微微震颤了一下。
    紧接着。
    这四只暴君挥起那比砂锅还大的拳头，带着千钧之力，狠狠地砸向房车的超合金外壳！
    这一拳下去，就算是主战坦克的装甲也得凹陷！
    然而。
    铮——！！！
    一声极其尖锐、甚至有些刺耳的金属撞击声响起。
    没有火花，没有凹陷。
    那足以砸扁5级载具的恐怖拳头，竟然连房车表面的车漆都没能蹭掉哪怕一点！
    空气仿佛在这一刻凝固了。
    四只正在疯狂输出的4阶暴君，动作整齐划一地僵住了。
    它们低下头，看了看自己流血的拳头，又看了看身下那光洁如新的黑色装甲，那双浑浊的眼睛里，竟然极其人性化地闪过了一丝——迷茫。
    我是谁？
    我在哪？
    我刚才砸的是什么鬼东西啊？
    不信邪的它们再次举起拳头，哐哐哐一顿乱砸，结果除了震得自己拳头破裂外，毫无卵用。
    而在远处。
    那只一直冷眼旁观的5阶丧尸主宰，眼中原本的愤怒，此刻也终于变成了一抹深深的忌惮。
    眼前这个黑色的铁疙瘩，硬度似乎超出了它的理解范畴。
    6级黑色房车内部。
    林辉坐在真皮沙发上，优雅地抿了一口手磨咖啡，透过“单向透明”的全景车窗，看着趴在车顶上像傻子一样哐哐砸车的暴君。
    “啧，有点吵。”
    他微微皱眉，并不是因为担心，而是因为……太恶心了。
    此刻车窗外全是挤压变形的丧尸脸庞，那黄绿色的粘液、翻卷的皮肉贴在玻璃上，简直比任何恐怖片都要下饭。
    林辉打了个响指，“调整一下透明度。”
    刷！
    下一秒，原本高清无码的画面，瞬间变成了一堆堆蠕动的像素块。
    世界瞬间清净了。
    “这就顺眼多了。”林辉满意地点了点头。
    就在这时，苏清浅清冷的声音从操控台传来，“老板，雷达捕捉到高能反应正在移动！那只5阶丧尸主宰……它在后撤！”
    林辉看了一眼雷达屏幕。
    果然，代表那只高能反应的红点，正在快速向后方移动，试图利用周围密集的尸潮做掩护，脱离战场。
    “想跑？”
    林辉笑了笑，眼神中闪过一丝戏谑，“我同意了吗？”
    ...... 第123章 这就是神豪的战斗方式吗？（2/6）    这只5阶丧尸主宰很聪明，它知道利用尸潮来干扰视野，只要它往尸堆里一钻，哪怕是雷达也很难锁定它。
    但这难不倒林辉。
    既然看不清，那就把遮挡视线的障碍物……全部烧光！
    “白灵。”
    “老板！”白灵兴奋的声音伴随着风声传来。
    林辉指了指外面那拥挤的尸潮，“给它们洗个澡，将一万单位的万能燃油洒下去。”
    “好嘞！早就等这一刻了！！”
    百米高空之上。
    白灵骑在暴君天使背上，银色的长发在风中狂舞。她低头看着下方那黑压压的尸海，脸上露出了科学狂人特有的病态笑容。
    “下雨啦......”
    白灵心念一动。
    哗啦啦——！！！
    储物戒指光芒大作，一万桶装的万能燃油凭空出现，然后在重力的作用下倾泻而下。
    塑料桶在空中爆裂，金黄色的燃油化作漫天的雨幕，均匀地泼洒在这片最密集的尸潮之中。
    那些丧尸根本不知道发生了什么，只觉得身上黏糊糊的，还在傻乎乎地抬头看。
    紧接着。
    白灵从储物戒指中掏出一把大口径狙击枪，枪口早已填装了一枚穿甲燃烧弹。
    她瞄准了下方那片被燃油浸透的尸海，轻轻扣动了扳机。
    “boom~”
    砰！
    子弹划破长空，精准地击中了一只沾满燃油的低阶丧尸。
    轰————！！！
    就像是一颗火星掉进了油桶。
    下一秒，一道通天彻地的火柱冲天而起！
    那恐怖的火焰呈现出一种妖异的橘红色，瞬间吞噬了方圆数百米的区域。万能燃油那极高的燃烧值，在这一刻展现得淋漓尽致。
    火海！
    真正的火海！
    无数丧尸在烈火中哀嚎、挣扎，但在如此高密度的聚集下，它们根本无处可逃，反而像是一个个移动的火把，将火焰传递给身边的同伴。
    噼里啪啦的油脂爆裂声，甚至盖过了战场的喧嚣。
    这一幕，彻底看傻了远处的玩家们。
    正在换弹夹的陈野，下巴差点砸到脚面上，喉结艰难地滚动了一下，看着那仿佛要烧穿苍穹的大火，喃喃道：
    “这……这得是多少燃油啊？”
    “这也太败家……哦不，太豪横了吧？！”
    旁边，李显抽动着鼻子，随后发出一声撕心裂肺的哀嚎：
    “卧槽！那可是硬通货啊！现在的市价一单位万能燃油能换二十斤肉啊！这一把火……辉神这是烧了多少钱啊？！”
    “起码上万单位……”
    甄郝运虽然心疼，但眼中的崇拜却如同那火焰一般熊熊燃烧：“这就是辉神！这就是神豪的战斗方式！太特么帅了！用钱砸死你们这群怪物！！”
    铁血重工阵地。
    副会长郭甜甜看着那比任何重武器效果都要好的火攻，有些怀疑人生地喃喃道：“这也行？”
    诸葛墨推了推眼镜，苦笑着摇了摇头：
    “看到亿万尸潮的那一刻，我也想过“火攻”这个办法，但受限于没有空中投放手段，而且时间上来不及……没想到，林兄随手就实现了。”
    “我们东区，有了林兄的帮助，压力至少减轻了一半……”
    ……
    火海翻腾，热浪滔天。
    那只一直隐藏在尸潮深处的5阶丧尸主宰，此刻终于有些慌了。
    它那原本冰冷的灰白色瞳孔中，倒映着漫天的火光，那是它这种阴暗生物最本能的恐惧。
    “吼！！”
    它发出一声愤怒且怨毒的吼声，死死地盯着天空中那个还在撒油的银发少女，仿佛要将她的样子刻进骨子里。
    但它并没有坐以待毙。
    作为一个拥有极高智慧的5阶丧尸主宰，它立刻做出了最冷酷的决断。
    下一秒，令所有玩家头皮发麻的一幕发生了。
    那些已经着火的丧尸，竟然主动停止了挣扎，甚至不再向外逃窜，而是转身扑向火海中心，用自己的身体构筑起一道隔离带，宁愿被烧死也不让火势蔓延出去！
    甚至，为了防止火势蔓延到丧尸主宰，丧尸主宰周围的丧尸开始主动向外围扩散，哪怕是被后方的同类踩死也在所不惜。
    这就是5阶丧尸主宰的能力——「尸潮统御」！
    通过这种残酷的“隔离带”战术，成功阻止了火势的蔓延。
    “够狠。”
    房车内，林辉看着雷达上那逐渐清晰的红点，嘴角的笑意更浓了。
    他并没有指望这一把火就能烧死那只5阶主宰，那不现实。
    他的目的，仅仅是为了清场。
    为了把那只只会躲在小弟后面的5阶丧尸主宰，给逼出来！
    “白灵，就是现在！”林辉沉声道。
    “好嘞！”
    高空之上，早已蓄势待发的白灵眼中精光一闪。
    在火海的映衬下，那只孤零零站在隔离带中央的5阶主宰，就像是秃子头上的虱子，显眼得不能再显眼。
    “小白，俯冲！”
    呼——！
    暴君天使巨大的双翼一收，如同一颗陨石般呼啸而下，瞬间拉近了与丧尸主宰的距离。
    在距离还有不到两百米的时候，白灵举起了左手那把特制的药剂枪。
    那里面装填的加强版破甲子弹含有高浓度【沉眠药剂】！
    “乖乖睡一觉吧，我的小宝贝！”
    白灵扣动扳机。
    咻！
    一枚特制的子弹划破空气，带着淡淡的蓝色尾迹，精准无比地射向丧尸主宰的脖颈。
    只要这子弹射进去，哪怕是5阶生物，白灵也有把握让它在十秒内失去意识！
    然而。
    5阶丧尸主宰的反应速度，快得令人发指！
    就在破甲子弹即将命中的瞬间，它猛地侧身，原本射向脖颈的子弹，“噗嗤”一声射在了它的右臂上。
    蓝色的药液瞬间注入。
    下一秒，令人惊悚的一幕发生了。
    那只丧尸主宰似乎察觉到了这条手臂上传来的麻痹感。它没有任何犹豫，甚至没有一丝迟疑。
    咔嚓！
    它竟然伸出左手，一把抓住了自己的右臂，然后猛地一扯！
    嘶啦——！
    那条被注射了沉眠药剂的右臂，竟然被它硬生生给自己撕了下来！
    ...... 第124章 宁死不屈，主宰的尊严（3/6）    黑色的污血喷涌而出，它将那条还在抽搐的手臂像扔垃圾一样扔进了火海。
    紧接着，它背部的皮肤猛地裂开，伸出无数根触手，瞬间刺入了身旁几只充当护卫的4阶暴君体内。
    咕嘟咕嘟……
    伴随着令人作呕的吞咽声，那几只强壮的暴君以肉眼可见的速度干瘪下去。
    而丧尸主宰那原本断裂的右臂伤口处，肉芽疯狂蠕动，短短几秒钟内，一条崭新的手臂竟然长了出来！
    只有极少量的药剂进入了它的循环系统，这点剂量，根本无法迷晕一只5阶主宰！
    “我去！这也行？！”
    空中的白灵看得目瞪口呆，脸上露出了懊恼和沮丧之色，“失败了……这家伙对自己太狠了！”
    不仅狠，而且这「吞噬再生」的能力简直就是个bug！
    房车内。
    林辉看着这一幕，不仅没有失望，反而冷笑了一声。
    “哟？还有这种「吞噬再生」的能力？”
    “那打起来……我就不用畏首畏尾，担心把你打坏了！”
    林辉再次提速，房车如同离弦之箭般冲向那只刚长出手臂的主宰。
    就在这时。
    “吼——！！”
    那只丧尸主宰似乎明白了林辉几人的意图，它仰天发出一声充满了愤怒与挑衅的叫声。
    而就在这声吼叫落下的瞬间。
    在釜市的西北区尸潮深处。
    “吼——！！”
    一声同样低沉、威严，且充满了压迫感的吼叫声，遥遥回应！
    那声音穿透了战场的喧嚣，清晰地传进了每一个人的耳朵里。
    所有人的脸色都变了。
    不止一只？！
    这次的尸潮里，居然藏着两只5阶主宰丧尸？！
    它们在互相呼应，互相支援！
    “两只……”
    林辉听着远处传来的回音，眼中闪过一丝惊讶，但随即便笑着说道，“好好好！买一送二，这生意做得！”
    轰隆隆！
    林辉驾驶着房车，彻底冲出了普通丧尸群的包围圈，直面那只落单的5阶主宰。
    “1130近防炮，给我锁死它！”
    滋滋滋滋——！！！
    车顶的近防炮再次转动，火舌喷吐。
    这一次，林辉没有瞄准丧尸主宰的身体，而是瞄准了它身体周围的所有空间。
    密集的弹雨在主宰的前后左右犁出了一道道死亡深沟，任何试图靠近支援的丧尸，哪怕是4阶暴君，只要踏入这个圈子半步，瞬间就被30毫米的钨芯穿甲弹撕成碎片！
    这就是画地为牢！
    对于其他玩家来说，遇到5阶丧尸主宰那是九死一生的噩梦。
    但在拥有绝对火力与防御的林辉面前，这只丧尸主宰就像是被困在笼子里的困兽，只有无能狂怒的份。
    几只忠心护主的暴君试图冲上来攻击房车的轮胎，想要瘫痪这个钢铁怪物。
    但【永不磨损】的规则之力让它们绝望。
    无论它们的利爪如何锋利，哪怕把火星子都磨出来了，那轮胎依旧黑亮如新，连一丝划痕都没有，反而将它们的手爪磨得血肉模糊。
    “跑不掉了吧？”
    林辉看着被困在弹幕圈中央、孤立无援的丧尸主宰，拿起通讯器：
    “柳姐。”
    “在。”
    柳溪那双冰冷的眸子早已锁定了目标。
    她屏住呼吸，手指稳稳地扣下扳机。
    这一枪，装填的是白灵特制的高浓度【沉眠药剂】！
    而且，瞄准的位置，是心脏！
    “砰！”
    枪声响起。
    那只5阶主宰正被近防炮的火力压得抬不起头，根本无处躲闪。
    噗嗤！
    特制的穿甲针剂弹头，精准无比地射入了它的左胸，直插心脏！
    “这回，你总不能把自己的心脏也掏出来吧？”林辉冷笑道。
    蓝色的药液瞬间泵入心脏，随着血液流向全身。
    这一次，它没有机会自残了。
    那只5阶主宰的身体猛地僵硬了一下，原本挥舞触手的动作开始变得迟缓，那双充满怨毒的灰白色眼睛，眼皮开始不受控制地打架。
    摇摇晃晃，就像是喝醉了酒。
    “成功了！”
    空中的白灵看到这一幕，兴奋地差点从暴君背上跳下来，“完美的实验体！它是我的了！”
    然而。
    就在白灵以为大局已定的时候。
    那只已经跪倒在地、昏昏欲睡的丧尸主宰，突然猛地抬起头。
    它那原本已经浑浊即将闭合的眼睛里，突然爆发出一种回光返照般的疯狂与决绝。
    它看了看面前这辆不可一世的黑色房车。
    又看了看天上那个骑着暴君的人类少女。
    那种眼神，不再是野兽的凶狠，而是一种拥有极高智慧生物才有的——宁死不屈的骄傲！
    它是主宰！
    是统御万尸的王！
    怎么可能沦为人类的玩物和标本？！
    “吼！！！”
    它用尽全身最后的力气，发出了一声凄厉至极的怒吼。
    紧接着，它的身体竟然开始像气球一样急速膨胀，皮肤下透出一种毁灭性的红光。
    “不好！它要自爆！”
    轰————！！！
    根本来不及阻止。
    一声惊天动地的爆炸声响起。
    恐怖的冲击波夹杂着具有极强腐蚀性的血肉，瞬间横扫了方圆百米。
    烟尘散去。
    原地只留下一个巨大的深坑，以及漫天的碎肉。
    那只5阶丧尸主宰，死了。
    彻彻底底地死了。
    连一块完整的骨头都没留下。
    “宁愿自杀，也不愿意被控制么……”
    林辉看着那个深坑，深深地叹了一口气，眼中闪过一丝惋惜。
    这种拥有智慧的丧尸，果然比那些只知道吃人的低阶丧尸难对付多了。它们的骄傲，不允许它们成为阶下囚。
    这就意味着，想要活捉另外一只，难度恐怕也是地狱级的。
    “竹篮打水一场空啊……”
    林辉摇了摇头，正准备下令撤退。
    然而，就在这时。
    通讯器里，突然传来了白灵一声尖叫：
    “小白！！你要干什么？！停下！！”
    林辉猛地抬头。
    只见天空中。
    那只原本被白灵控制得好好的暴君天使，像是受到了某种来自血脉深处的召唤或者刺激，突然发狂了！
    它双翼猛地一震，竟然朝着那个深坑……俯冲了下去！
    而在那个深坑的底部。
    一块成人拳头大小的灰白色肉块，正静静地躺在那里。
    ...... 第125章 彻底疯狂（4/6）    深坑底部，静静地躺着一块只有成人拳头大小的肉块。
    它呈现灰白色，看起来与丧尸主宰的其他血肉一样，十分的普通。
    但在丧尸的感知世界里，这简直就是黑夜中最耀眼的太阳，是沙漠中唯一的甘泉！
    “吼……”
    原本因为失去指挥而陷入短暂混乱的尸潮，在这一瞬间，彻底暴走了。
    不论是1-3阶低级丧尸，还是4阶暴君，甚至是原本正在与玩家厮杀的丧尸，此刻全都像是被按下了暂停键，然后猛地转过头，死死盯着那个深坑的方向。
    那一双双浑浊、嗜血的眼眸中，竟然流露出了同一种情绪——贪婪。
    极致的、源自基因深处、超越了进食本能的贪婪！
    林辉看着雷达上密密麻麻向这边汇聚的红点，瞳孔微微一缩。
    “那块5阶丧尸主宰掉下的肉块……有问题！”
    仅仅是一瞬间，他就做出了判断。
    “1130近防炮！全功率开火！给小白清出一条路！”
    滋滋滋滋——！！！
    车顶的1130近防炮再次发出咆哮，金属风暴瞬间在尸潮中撕开了一道口子。
    与此同时，天空中的暴君天使发出一声渴望的嘶吼，它虽然也被那肉块吸引，但在白灵的强行控制下，还是保留了一丝理智。
    它双翼收拢，如同俯冲的猎鹰，一把抄起了深坑中的灰白色肉块，然后猛地振翅，想要重返高空。
    暴君天使这一飞，地面上的丧尸彻底炸锅了。
    它们够不着了。
    但这并不能阻止它们源自血脉的渴望。
    于是，令所有幸存者终生难忘的一幕发生了。
    “吼……”
    地面上的丧尸开始疯狂地向中心聚集。
    最底层的丧尸被挤得骨断筋折，却依旧死死支撑。后来的丧尸踩着前者的肩膀、头颅，甚至直接把利爪刺入同类的身体借力，疯狂向上攀爬。
    一层，两层，十层，百层……
    没有了5阶主宰的指挥，这群丧尸却展现出更可怕的凝聚力。那是纯粹由欲望驱动的本能。
    甚至于。
    那些原本正在围攻南区散人玩家、东区铁血重工的丧尸，此刻竟然纷纷停下了攻击。
    它们像是着了魔一样，放弃了近在咫尺的活人，转身朝着暴君天使悬停的方向狂奔而去。
    哪怕在奔跑中被踢掉了脑袋，剩下的身躯依旧在向前爬行；哪怕双腿被踩断，双手依旧在抠着地面拖行……
    “这……这特么是什么情况？”
    南区防线上，陈野刚刚换好弹夹准备拼命，却发现面前的丧尸居然转身跑了？
    “它们……不吃我们了？”
    李显从车窗里探出个脑袋，目瞪口呆地看着远方，“辉神这是给它们施了什么魔法？”
    “快看那边！！”有人惊恐地指向东南方向。
    所有人的目光都汇聚了过去。
    只见在那片被战火烧焦的大地上，一座由无数腐烂尸体堆积而成的“肉山”，正在以肉眼可见的速度拔地而起！
    那是真正的尸山！
    无数只手臂在挥舞，无数张嘴在嘶吼。
    一百米……两百米……五百米……
    这座尸山越堆越高，底座越来越大，甚至有不少敏捷型丧尸和暴君，把这座山当成了跳板，在半山腰上助跑、起跳，试图去抓天上的暴君天使。
    这一幕，太壮观了。
    也太恶心了。
    就像是地狱里的恶鬼，为了爬出深渊，正在搭建一座通往人间的通天塔。
    铁血重工阵地。
    “会长，这到底是怎么回事？”郭甜甜放下了手中的望远镜。
    诸葛墨推了推眼镜，镜片上倒映着那座还在不断升高的尸山，声音有些发干：“林兄那只暴君拿到的灰白色的血肉，对丧尸有着致命的吸引力，它们在夺食。”
    ......
    “老板！这群家伙疯了！”
    白灵坐在暴君天使背上，看着下方那如同活火山般喷涌而上的尸群，也不禁感到头皮发麻。
    她甚至能清晰地感受到，手中这块灰白色的肉块，正在散发着某种致命的诱惑力。
    “小白，稳住！别吃！那是我的实验材料！”
    白灵一巴掌拍在想要偷吃的暴君天使脑袋上，然后迅速开启了【医疗】专精的专有视野。
    在她的视野中，这块不起眼的肉块内部，竟然流动着一种神秘物质。
    “这是……”白灵的眼睛瞬间亮了，“里面蕴含某种非凡特性！”
    “老板！我明白了！”
    白灵通过通讯器大喊道，“这东西是4阶暴君晋升5阶主宰的关键钥匙！对于丧尸来说，只要吃了它，就有可能打破桎梏，进化成新的主宰！”
    房车内。
    林辉看着全息屏幕上那震撼人心的画面。
    因为暴君天使处于东南方向的高空，整个釜市东区和南区的丧尸，此刻就像是被磁铁吸引的铁屑，正在源源不断地汇聚过来，加入那座宏伟的“叠罗汉”工程。
    原本危机四伏的防线，竟然因为这一块肉，瞬间解围了。
    “原来如此……”
    林辉摸了摸下巴，眼中闪过一丝精光，“这也算是因祸得福了。”
    虽然没能活捉那只5阶丧尸主宰有点可惜，但这块肉似乎有着特别的效果。
    它是一个全自动、超大范围的“丧尸聚怪器”啊！
    “老板，现在怎么办？”白灵问道，“这群家伙聚在一起，正好一锅端了？”
    “当然要端。”
    林辉看着那越堆越高的尸山，嘴角勾起一抹熟悉的、属于奸商的笑容，“不过，这泼天的富贵，咱们也不能独享啊。”
    “想一口气烧光这千万级别的尸潮，得要多少燃油啊？”
    不能让他一个人出力，让全区玩家躺赢吧？
    “既然大家都想活命，那就得让大家众筹点燃料。”
    林辉打开了通讯列表，直接找到了诸葛墨。
    …… 第126章 全服众筹万能燃油（5/6）    铁血重工阵地。
    诸葛墨看着远处那座令人惊叹的丧尸山峰，心中震撼久久无法平息。
    就在这时，他的私信响了。
    是林辉。
    内容很简单，只有一句话：【我要烧了它们，但我缺油。】
    诸葛墨是聪明人，一点就透。
    他看了一眼那座尸山，瞬间明白了林辉的意图——火攻！
    最好的聚怪点已经有了，现在就差一把足以烧穿苍穹的大火！
    “明白！”
    诸葛墨的声音瞬间变得严肃且激昂，“交给我，我来发动群众。”
    为什么让诸葛墨发？
    因为他“铁血重工”会长的名头响亮，信誉度高，而且人多势众，收集效率绝对比林辉一个人要快得多。
    片刻后。
    一条置顶消息在区域频道炸响。
    【诸葛墨（铁血重工）：釜市东区、南区的所有玩家请注意！所有的丧尸正在被那位神秘大佬吸引聚集！现在是全歼它们的唯一机会！】
    【每人只需上交至少2份万能燃油！只要2份！我们就能将这群该死的丧尸烧成灰烬！】
    【命重要还是油重要，你们自己选！】
    【所有东区、南区的幸存者，请将万能燃油发到以下十个账号中……】
    消息一出，原本已经绝望的玩家群体瞬间沸腾了。
    “我就知道！我就知道大佬肯定有办法！”
    “2份？老子出5份！只要能弄死这群王八蛋！”
    “给给给！全都给！只要让我活下来！”
    “妈的，老子油箱里最后一点都抽出来了，一定要烧死它们啊！”
    求生欲是人类最强的原动力。
    短短十分钟内，诸葛墨那边的数据就在疯狂跳动。
    但，依然有一些守财奴在犹豫。
    毕竟2份万能燃油，足够车子跑两百公里了，那是逃命的本钱。
    诸葛墨看着后台数据，冷笑一声，再次发了一条直击灵魂的消息。
    【诸葛墨：提醒各位，天空中的那只暴君坚持不了多久了。一旦它飞走或者被抓下来，尸潮就会重新散开，到时候，你们留着那两桶油，下地狱去开车吧！】
    【而且！任务通关之后，系统奖励十瓶万能燃油！现在付出2瓶，不仅命保住了，还能净赚8瓶！这笔账你们不会算吗？！】
    这句话简直就是绝杀。
    贪婪与恐惧的双重刺激下，剩下的一万多名还在犹豫的玩家彻底破防了。
    “给了！我也给！”
    “别催了，正在发！”
    就连铁血重工内部，诸葛墨也毫不吝啬，直接大手一挥，贡献了1.5万份库存！
    二十分钟后。
    一份庞大到令人咋舌的物资清单发到了林辉的终端上。
    【万能燃油x162,000单位】。
    黑色房车内。
    林辉看着入账的16.2万份万能燃油，嘴角的笑容简直比ak还难压。
    人多力量大啊！
    他拿出了6.2万份，直接交易给了空中的白灵。
    “6.2万份……应该够这群畜生喝一壶了。”
    林辉眯着眼，看着剩下的十万份燃油，理所当然地收入囊中。
    这不过分吧？
    毕竟，这可是他和白灵冒着生命危险组的局。
    算是他的一点点辛苦费。
    高空之上。
    白灵看着突然出现在储物戒指里的6.2万桶燃油，兴奋得舔了舔嘴唇。
    下方的尸山，此时已经堆叠到了恐怖的一千米高度。
    远远望去，就像是一座由腐肉构成的巨大山峰，巍峨、恶心、且充满了恶臭的气息。
    “既然你们这么想吃……”
    白灵骑着暴君天使，开始围着这座尸山盘旋。
    “那就请你们吃顿热乎的烧烤吧！”
    哗啦啦——！！！
    6.2万桶万能燃油，化作了一场金色的暴雨，倾盆而下！
    ......
    金色的油雨，顺着那座尸山的顶端，沿着无数丧尸的身体缝隙，层层渗透。
    粘稠的万能燃油浸透了丧尸破烂的衣衫，挂满了它们腐烂的皮肉，甚至流进了它们张大的嘴巴里。
    然而，这些被欲望冲昏头脑的丧尸根本不在乎。
    它们还在向上爬，还在嘶吼，甚至贪婪地舔舐着流下来的油脂。
    “真是一群无可救药的怪物。”
    林辉坐在房车里，透过全景天窗看着这一幕。
    他拿起通讯器，声音平静道：
    “白灵，升空。”
    “柳溪，点火。”
    “收到。”
    两个女人的声音同时响起。
    白灵猛地一拍暴君天使，这头庞然大物双翼狂震，瞬间拉高至两千米的安全高度。
    而房车三楼的狙击位上。
    柳溪那双美眸中倒映着远处那座宏伟而恶心的尸山，嘴角勾起一抹冷艳的笑意。
    “再见了。”
    砰！
    一声清脆的枪响。
    一枚特制的穿甲燃烧弹，拖着赤红色的尾焰，如同一颗坠落的流星，精准地射入了尸山的最中心。
    时间仿佛在这一刻凝固了。
    下一秒。
    轰————！！！
    没有预热，没有渐进。
    火焰是在一瞬间爆发的。
    6.2万单位的万能燃油，加上千万具富含油脂的尸体作为薪柴，这一把火，直接点燃了整个釜市的夜空！
    一道直径超过千米的赤红色火柱，如同火山喷发一般冲天而起，甚至击穿了釜市上方那终年不散的雾霾！
    热浪滚滚，即使相隔数公里，玩家们依然能感觉到扑面而来的灼热。
    “嗷呜——！！！”
    “吼！！”
    惨叫声。
    那是千万只丧尸同时发出的惨叫声，汇聚成了一股足以撕裂耳膜的声浪。
    无数丧尸在火焰中挣扎、扭曲。那座千米高的尸山瞬间变成了一座巨大的火炬，燃烧的尸体噼里啪啦地往下掉，就像是一场流星火雨。
    整个釜市，被这一把火照得异常明亮。
    然而。
    令人吃惊的是。
    即便是在如此恐怖的烈焰中，那些位于外围还没有被烧死的丧尸，竟然依旧没有逃跑！
    它们还在疯狂地往火里扑！
    为了半空中那一块富含非凡特性的肉块，它们飞蛾扑火般冲进火海，成为了新的燃料。
    “这……这也太疯狂了。”
    陈野看着这地狱般的景象，感觉自己的世界观都被重塑了。
    在火海的边缘。
    十几只4阶暴君终于因为剧痛恢复了一丝理智，它们咆哮着想要冲出火海。
    但是，早就严阵以待的玩家们怎么可能放过这种痛打落水狗的机会？
    “打！！狠狠地打！！”
    “别让那几只大的跑了！”
    哒哒哒哒——！
    无数重机枪、火箭筒的火力倾泻而下。那些被烧得皮开肉绽、防御力大减的暴君，瞬间被打成了筛子，哀嚎着倒在火海中，彻底化为灰烬。
    房车内。
    林辉看着那熊熊燃烧的烈火，有些惋惜地叹了口气：“要是这些丧尸也会掉落物品，哪怕一只掉一块废铁，这一波我也能富可敌国了。”
    可惜，从他击杀第一只丧尸开始，就知道任务中的丧尸不会掉落奖励。
    这或许是求生游戏为了防止刷物资而设定的限制。
    让你来求生，不是让你来囤货的！
    …… 第127章 隐藏任务！噩梦级！！（6/6）    与此同时。
    釜市北区，霸天盟阵地。
    一架悬停在半空的侦察无人机，将东区那冲天的火光和震撼的尸山炬火，清晰地传回了赵天霸的天启坦克号。
    赵天霸看着屏幕，脸色阴晴不定。
    “会长，东区那边……好像已经得手了。”李文小心翼翼地说道。
    赵天霸深吸了一口气，压下心中的沉闷。
    在那只5阶主宰出现的时候，他也第一时间想到了这个利用“非凡特性”聚怪的战术。
    作为一名重生者，他有着别人没有的信息优势。
    5阶丧尸主宰掉落的非凡特性，对低阶丧尸有着致命的吸引力，甚至能覆盖【丧尸统御】的指令。
    “没想到，那个黑色房车的主人竟然也发现了这个秘密。”
    赵天霸眼神闪烁，“果然……他是个异数！之前给他面子是对的！”
    这家伙，绝对不能轻易招惹。
    就在这时。
    通讯频道里传来了副会长的声音：“会长！刚刚动用战术导弹，成功击杀了一只5阶丧尸主宰！我们也拿到了一颗丧尸主宰掉落的眼球！！”
    赵天霸猛地回过神，脸上重新露出了枭雄般的狞笑。
    “好！既然他能做，我也能做！”
    “带着那颗眼球升空，把北区和西区所有的丧尸都给我聚起来！”
    “告诉杨若凌，让她交出一半的万能燃油！老子带她通关！”
    “是！”
    很快，赵天霸联系上了还没从自责中走出来的杨若凌。
    虽然杨若凌因为之前的决策失误行为导致公会损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，蔷薇社的燃油库存依旧可观。
    得知赵天霸的计划后，杨若凌没有任何犹豫，第一时间将一半的万能燃油送去。
    于是。
    在釜市的北区，同样震撼的一幕上演了。
    一架6级阿帕奇直升机吊着血肉在低空盘旋，无数丧尸前赴后继地堆叠成山。
    大量的万能燃油如瀑布般撒下。
    赵天霸亲自按下了发射键。
    一枚地对地导弹呼啸而出。
    轰隆——！！！
    第二根通天火柱在北区升起，与东区的那根遥相呼应，仿佛两根巨大的蜡烛，在为这座丧尸之城送行。
    看着那熊熊燃烧的火焰，赵天霸脸上的笑意越来越浓，甚至带着一丝癫狂。
    “烧吧！烧得越旺越好！”
    “只要击杀了【釜市行】任务中99%的丧尸，将会触发那个传说中的隐藏任务。”
    这是他上一世，在一个醉酒的「神罚」组织成员口中偶然听到的秘密。
    这一世，竟然真的要触发了！
    “隐藏任务……到底会奖励什么呢？”
    赵天霸舔了舔嘴唇，眼中满是兴奋，“不管是什么，肯定十分丰厚！足以让他成为一名顶尖玩家！！”
    ……
    时间一分一秒地过去。
    两堆巨大的篝火，就像是两个巨大的焚尸炉，不知疲倦地吞噬着丧尸的生命。
    所有还活着的玩家，此刻都停止了开火。
    他们或是坐在车顶，或是靠在掩体后，静静地看着那两团火焰，心中竟然升起了一种劫后余生的虚脱感。
    虽然距离任务结束还有18个小时。
    但这把火烧完，釜市内的丧尸基本上就空了。
    “这就……赢了？”
    “只要等着倒计时结束就行了吧？”
    “这次真要感谢那位6级黑色房车的大佬，要不是他先想出这招，我们南区早就全军覆没了。”
    “是啊，那位才是真神！霸天盟那是抄作业！”
    玩家们开始议论纷纷，气氛逐渐从绝望变得轻松。
    甚至有人开始畅想奖励了。
    “听说通关有初级基因药剂？那可是好东西啊，据说喝了能变超人！”
    “谁要卖，我出高价买！”
    “傻x才卖！没看这游戏难度越来越变态吗？不提升实力，下个地图死得更快！”
    “迷雾之地......一听就很难搞！”
    “对！必须马上服用！否则其他玩家会觊觎的……”
    就在众人沉浸在胜利的喜悦中，开始规划未来的时候。
    系统界面上，那个代表丧尸存活率的数字，正在以一种惊人的速度下降。
    丧尸清除率：
    50%......
    40%......
    众人欢呼。
    30%......
    20%......
    大家开始开香槟。
    5%......
    1%......
    当丧尸的数量仅剩下1%的时候。
    那道没有一丝感情的系统提示音，再一次响彻在每一个玩家的脑海深处！
    【全区通告！】
    【釜市丧尸清除率达到99%！】
    【恭喜幸存者们，触发隐藏任务——神之注视！】
    【任务要求：存活30分钟。】
    （温馨提示，【釜市行】任务难度为困难级，【神之注视】任务难度为——噩梦级。）
    【隐藏任务倒计时：10，9，8……】
    这一刻。
    所有的欢声笑语戛然而止。
    ......
    ps：今天6更！求免费小礼物！
    明天就要写隐藏任务的内容了，想想就很兴奋！！
    晚安，书友们。
    ...... 第128章 苍白    “隐藏任务？！还是噩梦级？！”
    “系统你玩我是吧？！刚刚的尸潮还不够噩梦吗？那是亿万尸潮啊！！”
    “我不玩了！放我出去！我要回家！！”
    原本那些已经打开香槟、正在畅想初级基因药剂美好未来的散人玩家们，此刻脸上的笑容瞬间僵死，取而代之的是极致的惨白。
    谁都没想到，在经历了长达数小时的地狱鏖战，在即将迎来黎明曙光的最后一刻，等来的不是救赎，而是深渊。
    噩梦级。
    这三个大字，沉甸甸地压在每一个人的心头。
    刚刚的“困难级”若没有那位驾驶黑色房车的神秘大神力挽狂澜，除了三大公会的核心成员，90%的人都得死在这里。
    那比困难级还要高一个维度的“噩梦级”，会是什么？
    神之注视？
    “神......这个游戏里真的有神吗？”
    李显看着倒计时，浑身止不住地颤抖。
    那种源自未知的恐惧，比面对丧尸还要可怕一万倍。
    铁血重工阵地内，虽然气氛同样凝重到了极点，但秩序尚存。
    所有成员都下意识地看向了那辆位于阵列中央的6级载具。
    那是他们的主心骨。
    “会长……”郭甜甜握着手中的重机枪，手心全是冷汗，“我们怎么办？”
    诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜。
    他没有立刻回答，而是死死盯着倒计时，大脑飞速运转。
    噩梦级。
    存活30分钟。
    这两个关键词组合在一起，透露出的信息只有一个。接下来的敌人，根本不是现阶段玩家可以战胜的。
    既然无法战胜，那就只能……
    “传我命令！”诸葛墨猛地抬头，声音平静道，“全员听令，以‘3辆’为单位分散，互相掩护！一旦情况不对，马上......逃！”
    “逃？”
    “对......坚持到30分钟结束......”
    “是！”
    蔷薇社阵地。
    杨若凌看着身边剩下不到三分之一的姐妹，看着那一张张沾满血污的脸庞，心中涌起一股决然。
    之前因为她的失误，姐妹们死伤惨重。
    这一次，就算死，她也要死在所有人前面！
    “所有人听令！上车！引擎别熄火，随时准备……亡命一搏！”
    ......
    lv.6黑色房车内。
    “噩梦级......”
    林辉靠在驾驶座上，手指轻轻敲击着仪器台，眼神深邃。
    能被系统冠以“噩梦”二字，绝对不是之前的尸潮那种靠数量取胜的货色。
    “白灵。”
    林辉突然开口。
    “白灵。”林辉轻声唤道。
    “老板，我在。”
    通讯器里，白灵的声音也变得有些凝重。
    显然，她已经隐约感觉到了某种大恐怖正在降临。
    “别在外面浪了，立刻把暴君天使带回来。”
    林辉看了一眼远处天空中还在盘旋的大家伙，那块引起尸潮暴动的肉块已经被它吞了下去，现在正是它消化的关键时刻。
    “若是小白能借此机会进化为主宰……”林辉眼中闪过一丝精光，“那这一局，我们就能多一分战力！”
    “明白！这就回来！”
    白灵十分果断，立刻操控着小白俯冲而下，巨大的身影迅速没入了房车敞开的后舱门。
    随着暴君天使的消失，周围残存的少量丧尸像是失去了灵魂的提线木偶，茫然地游荡开去。
    整个釜市，除了火焰燃烧的噼啪声，再无半点杂音。
    静。
    死一般的静。
    所有人都屏住了呼吸，死死盯着那个即将归零的倒计时。
    【3……】
    【2……】
    【1……】
    轰——！！！
    没有预兆，没有过渡。
    原本灰蒙蒙的天空，在一瞬间变成了令人作呕的暗红色，就像是一块浸透了污血的抹布，沉甸甸地压了下来。
    紧接着。
    三道巨大的、惨白色的光柱，毫无征兆地从天而降！
    它们落在了西北区交界处，那座刚刚由千万丧尸尸体堆积、此刻还在熊熊燃烧的巨大“火炬”旁边。
    橘红色的火光，与惨白色的光柱交织在一起，形成了一种极度诡异的视觉冲击。
    在这片被“褪色”的领域中，三道身影，缓缓浮现。
    那是三个......苍白的生灵。
    当看清这三道身影的瞬间，无论是通过肉眼，还是无人机摄像头……
    所有玩家的心脏，都在这一刻漏跳了一拍。
    那是……什么东西？
    它们身上看不到任何色彩。
    皮肤、毛发、甚至连眼球，都是一种极致的、病态的苍白。
    仿佛它们的存在本身，就会抽走周围世界的所有颜色。
    位于后方的两道身影，体型庞大，足有五米之高。它们有着类人的躯干，额头上长着两根苍白弯曲的骨角，背后收拢着一对皮质肉翼。
    仅仅是站在那里，它们散发出的压迫感，就让远处的空气都在扭曲。
    但这还不是最恐怖的。
    最让人感到窒息的，是前方那个体型最小的身影。
    那是一个……“人”？
    至少从外表看，他有着极其俊美、甚至可以说是妖异的类人面孔。
    他身穿一套精致繁复的骨质铠甲，每一片骨甲上都雕刻着让人看一眼就头晕目眩的诡异花纹。
    他悬浮在最高处，一头苍白的长发无风自动。
    他没有说话。
    甚至没有看向任何一个玩家。
    那一双灰白色的眸子，只是淡淡地俯瞰着脚下的这片废墟，眼神漠然，没有任何情绪波动。
    那种眼神，林辉很熟悉。
    那是人类在观察脚下的蚁穴，看着蚂蚁们忙碌奔波时，那种高高在上、甚至带着一丝无聊的眼神。
    在他眼里，这里的所有人......
    不过是一群肮脏的、会动的虫子。
    ...... 第129章 不可直视    望着高空的三道苍白身影。
    所有玩家的内心都在颤栗。
    那一种高位格生命对低位格生命的绝对压制。
    在这股压迫力下，无数玩家手中的武器掉落在地，双腿发软，竟然控制不住地跪了下来。
    “这……这就是神吗？”
    霸天盟阵地，天启坦克内，李文牙齿打颤，咯咯作响。
    他艰难转头，望向了身旁的赵天霸，“会长......”
    可此刻，赵天霸脸上的笑容已经彻底僵硬。
    他的瞳孔缩成了针尖大小，死死盯着那个为首的苍白生灵。
    “苍白......一族？！”
    “神灵的眷族......”
    “为什么......为什么会出现在这里？！”
    赵天霸的身体在剧烈颤抖，冷汗瞬间浸透了后背。
    作为一名拥有前世记忆的重生者，他的认识远超其他玩家。
    正因为知道，所以才更绝望。
    苍白一族。
    那是某位“神灵”的眷族之一。
    这种恐怖的种族，至少要到【第四张地图】才会出现！
    在他掌握的有限信息中，一只成年的苍白族战士，也拥有着至少6阶的恐怖战力，可以轻松单刷一支满编的6级重装机械化部队！
    而现在......
    赵天霸的目光颤抖着移向那个为首的俊美男子。
    “骨质王铠……类人形态……”
    “那是……7阶！7阶的苍白领主！！还是王族血统！！”
    作弊！
    这绝对是系统作弊！
    在第一张新手地图，投放两只6阶苍白战士生物和一只7阶苍白领主？这根本不是什么隐藏任务，这是必死任务！这是要抹杀所有人！！
    “跑......必须跑......”
    赵天霸怀中的【梦境怀表】此时烫得惊人，那是死亡的疯狂预警。
    然而，还没等他下令。
    7阶的苍白领主似乎被头顶的噪音吵到了。
    他缓缓抬起头。
    那双灰白色的眸子，没有任何情绪波动，看向了北区上空，那架霸天盟引以为傲的空中堡垒——6级阿帕奇武装直升机。
    那是赵天霸的底牌之一，是刚刚点燃尸山第二把火的功臣。
    但在苍白领主眼中，这只是一只嗡嗡作响的苍蝇。
    下一瞬。
    站在他左侧的那位体型巨大的6阶苍白生灵，动了。
    甚至没有人看清它的动作。
    只听见“咻”的一声爆响！
    空气被瞬间撕裂出一道白色的音爆云！
    那道苍白的身影如同出膛的炮弹，直接无视了重力，无视了距离，瞬间跨越了数百米的高空！
    太快了！
    快到阿帕奇上的驾驶员、也就是霸天盟的一位副会长，甚至来不及拉动操纵杆。
    “砰——！！！”
    一声令人牙酸的金属扭曲声响彻云霄。
    那足以抵御重机枪扫射的阿帕奇装甲，在苍白生灵的手中脆得像是一张薄纸。
    它直接用肉身撞穿了直升机的机腹，单手抓住了还在旋转的螺旋桨轴承，然后凝聚出一把苍白战斧，猛地一劈！
    咔嚓！
    这架代表着目前玩家科技巅峰的战争机器，就这样在空中被硬生生砍成了两截！
    火光爆闪。
    但这还没完。
    那苍白生灵从断裂的机舱中一把抓出了那位副会长。
    那位拥有灵术专精的副会长，此刻就像是一只被捏在手里的小鸡仔，双腿乱蹬，眼中满是恐惧。
    “救……”
    啪！
    一声轻响。
    就像是捏爆了一颗番茄。
    红白之物炸裂，在高空中炸开一团血雾。
    这一刻。
    时间仿佛静止了。
    只有漫天的残骸和血雨，纷纷扬扬地洒落在霸天盟呆若木鸡的众人头上。
    死了？
    一位觉醒了专精、驾驶着6级武装直升机的霸天盟副会长，就这么像只蚂蚁一样被捏死了？
    甚至连那个为首的“苍白领主”都没有出手，仅仅是一个手下……
    “咕噜……”
    天启坦克号内，李文吞了一口唾沫，“会……会长，阿帕奇……没了……”
    没了。
    赵天霸的心在滴血，但更多的是恐惧。
    那可是6级载具啊！其防御力远超原来世界的主战坦克，哪怕是火箭弹正面轰击也未必能击毁，结果被人劈成两截？
    这就是神之眷族的实力吗？
    “别管阿帕奇了！”
    赵天霸猛地回过神，那张因为恐惧而铁青的脸上，闪过一丝狠戾，“所有人听着！分散！全部散开！”
    “然后，自由攻击！给我用最大的火力，把那三个怪物轰下来！！”
    他不是为了反杀。
    他是为了制造混乱，为了……逃命！
    随着赵天霸一声令下，霸天盟残存的车队瞬间炸了锅。
    无数重机枪、自动炮的火舌喷吐而出，交织成一张密集的火网，罩向空中的三道苍白身影。
    哒哒哒哒哒——！！！
    金属风暴席卷而去。
    然而，令人绝望的一幕发生了。
    那些足以撕碎暴君、主宰的大口径子弹，打在那两个6阶苍白生灵的身上，仅仅溅起了一点点火星，发出一阵阵清脆的“叮叮”声。
    连皮都没破！
    “怪物……他们是怪物！！”
    与此同时。
    另一架驾驶6级阿帕奇的霸天盟副会长彻底崩溃了。
    极度的恐惧让他失去了理智，他想要把所有的导弹都倾泻出去。
    就在他准备按下按钮的一瞬间。
    那位俊美的苍白领主，若有所感地转过头。
    隔着一千多米的距离。
    那双苍白的眸子，与驾驶员的视线对上了。
    没有能量波动，没有物理攻击。
    仅仅是一眼。
    “啊啊啊啊啊——！！！”
    驾驶员突然发出一声凄厉至极的惨叫，双手死死抱住脑袋，眼球充血凸起，七窍流血。
    “不要看我！滚出我的脑子！！”
    砰！
    下一秒，他的脑袋像是一个被吹爆的气球，直接炸开。
    失去控制的6级阿帕奇摇摇晃晃地栽落下来，一头撞进了下方的车队中，引发了更大的爆炸和混乱。
    ......
    ps:还有两章，会迟点更新。 第130章 30分钟......漫长得让人绝望    “这是......什么手段？！”
    赵天霸看到这一幕，背后瞬间被冷汗浸透。
    他也觉醒了专精，精神力远超常人，但他依然感觉到一阵心悸。如果刚刚那个苍白领主看的是他……
    他不敢想下去了。
    赵天霸再也顾不上什么会长的威严，什么隐藏任务的奖励。
    他一脚油门踩到底，天启坦克号轰鸣着，撞开前面挡路的自家成员车辆，朝着远离那三个怪物的方向狂奔而去。
    宁教我负天下人，不教天下人负我。
    只有让队友的尸体去消耗那30分钟的时间，他才有活下去的机会！
    还有......将情报传给那位6级黑色房车的神秘玩家......
    7阶的苍白领主依然高高立于空中，手里把玩着那颗从第一架阿帕奇得来的丧尸主宰眼球，脸上没有任何表情。
    他对那个逃跑的6级巨型坦克没有丝毫兴趣。
    就像人类不会特意去追杀一只逃跑的蟑螂。
    与此同时。
    苍白领主身后的6阶苍白战士也动了。
    它身形一闪，化作一道残影，冲向了南区的散人玩家阵营。
    而之前那个斧劈6级阿帕奇的家伙，则挥舞着手中凭空出现的苍白战斧，冲进了北区霸天盟溃散的车队。
    杀戮，开始了。
    “咻！”
    它并未动用什么花哨的能力。
    它只是单纯的快。
    快到视线无法捕捉。
    它手中的苍白战斧比任何神兵利器都要锋利。
    “嗤啦——”
    一辆正在疾驰的4级越野车，连车带人，被它从中间整齐地切开。切口光滑如镜，过了两秒，鲜血才喷涌而出。
    “怪物！别过来！！”
    几个散人玩家绝望地扔出手雷。
    但那苍白生灵的身影如同鬼魅，在爆炸的火光中穿梭自如。它甚至懒得躲避破片手雷，任由其在脚边爆炸，连步伐都没有乱半分。
    刷！刷！刷！
    它就像是在收割麦子，所过之处，无论是3级改装越野车，还是4级重型卡车，甚至是5级坦克，在它那把诡异的战斧面前，都脆得像纸糊的一样。
    爆炸声接连响起，火光冲天。
    车毁人亡，无一幸免。
    “这怎么打啊！！”
    “根本不破防！速度还快得离谱！”
    “而且只要看到他们的眼睛，我就感觉脑袋要炸了！san值在狂掉啊！”
    恐惧，如同瘟疫般蔓延。
    蔷薇社的女玩家们此刻也都绝望了。
    连装备精良的霸天盟都被像杀鸡一样屠杀，她们的队伍，又能撑多久？
    “会长？”女成员的声音带着哭腔，通过内部频道传来，“我们被盯上了……”
    杨若凌回头一看，只见那只手持战斧的苍白生灵，在屠杀了一圈霸天盟成员后，似乎觉得那边的人太少，正朝西区这边冲来。
    那战斧上没有沾染一滴鲜血，依旧苍白得刺眼。
    “逃吧……”
    杨若凌闭上了眼睛，声音颤抖，“能跑一个是一个……坚持到30分钟结束……”
    但这30分钟，在此刻显得是那么漫长，漫长得让人绝望。
    ......
    釜市南区。
    另一名6阶苍白战士终于到了，甚至没有落地。
    它只是悬浮在百米低空，那一身苍白的皮肤在火光映照下，泛着令人心悸的冷光。
    它轻轻挥手。
    原本空无一物的空气中，瞬间凝结出数百根细长而锋利的骨刺。每一根都长达两米，尖端闪烁着苍白之色。
    接着，它手掌下压。
    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
    密集的骨刺如同一场暴雨，毫无阻碍地洞穿了下方的车顶。
    一辆正在疾驰的改装越野车，瞬间被一根骨刺从车顶贯入，直接钉死在马路上。惯性让车尾高高翘起，随后重重砸落。
    并没有爆炸。
    只有金属撕裂声，鲜血顺着苍白的骨刺流出，很快染红了地面。
    这是一种极其高效的清理。就像人类拿着杀虫剂对着蚁穴喷洒，不带一丝愤怒，只有冷漠。
    “跑！！快跑啊！！”
    周围的散人玩家们彻底吓破了胆。
    他们见过亿万尸潮，面对过暴君，但他们从未见过这种层面的力量。
    这种……只要一出手，就让人连反抗念头都生不起来的力量。
    那6阶苍白生灵似乎厌倦了远程攻击。
    它右手虚握，漫天的骨刺碎片瞬间回流，在它手中凝聚成一柄长达三米的苍白骨矛。
    接着，身形一闪。
    轰！
    它如同陨石般坠落，单膝跪地，手中的骨矛直接贯穿了一辆5级重型装甲车的引擎盖，将里面的发动机连同驾驶员一起，钉穿到了地底。
    拔矛，挥舞。
    动作行云流水，带着一种诡异的艺术感。
    “啊啊啊啊……”
    “别过来！别过来啊！！”
    一名被吓疯了的散人玩家，看着那个浑身不沾一滴血的苍白怪物冲向自己，发出了绝望的嘶吼。
    下一秒。
    他的视野天旋地转，最后看到了自己失去上半身的下半截身体，还坐在驾驶座上抽搐。
    苍白生灵在车流中穿梭，它的速度太快了，快到在玩家的视网膜上只留下一道苍白的残影。
    每一次停顿，必定伴随着一辆载具的毁灭。
    它就像一台精密运转的杀戮机器，没有表情，没有咆哮，心里仿佛只有一个指令：清空这里。
    “艹尼玛啊！！”
    一名躲在掩体后的玩家终于崩溃了。
    那种眼睁睁看着死神逼近的压力，让他失去了理智。他猛地扛起肩上的rpg火箭筒，准星死死套住了那道苍白的身影。
    “去死吧！去死吧！！”
    他咆哮着扣动了扳机。
    咻——！
    火箭弹拖着长长的赤红色尾焰，带着所有人的希望，呼啸而去。
    距离太近了，不到五十米。
    这种距离，就算是暴君也躲不开！
    然而。
    那名苍白生灵甚至没有回头看一眼。
    它只是在火箭弹即将击中后脑勺的瞬间，极其随意地、像是赶苍蝇一样地向后伸出了左手。
    时间仿佛在这一刻凝固。
    所有人都不敢置信地瞪大了眼睛。
    啪。
    一声轻响。
    那枚以超音速飞行的、带着毁灭动能的火箭弹，竟然被那只苍白的大手，稳稳地抓在了掌心！
    火箭弹尾部的火焰还在喷射，但在那只手里，它就像是一个被按住头的愤怒小孩，无论如何挣扎都纹丝不动。
    “这……这怎么可能……”
    那名发射rpg的玩家，下巴脱臼般张大，眼珠子都要瞪出来了。
    徒手接rpg？！
    这特么还是碳基生物吗？！
    苍白生灵缓缓转过身，那双苍白的眸子冷冷地看了那名玩家一眼。
    然后，它手腕一抖。
    没有任何蓄力动作，只是纯粹的肉体爆发力。
    咻！
    火箭弹被扔了回来！
    速度比去的时候还要快上一倍！
    那名玩家甚至来不及做出任何反应，只觉得眼前一花。
    轰隆！！
    巨大的火球腾空而起。
    那名玩家，连同他周围躲藏的三辆车，瞬间被烈焰和冲击波吞噬，连惨叫都没来得及发出，就化作了飞灰。
    ...... 第131章 有点棘手啊（第四更）    绝望。
    彻底的绝望。
    惨叫声、哭喊声、爆炸声交织在一起......
    太强了。
    这根本不是一个维度的战斗。
    载具像纸糊的，重武器像玩具，就连逃跑都成了一种奢望。
    远处，一辆破破烂烂的4级皮卡正在疯狂倒车，轮胎摩擦地面发出刺耳的尖叫。
    驾驶座上，李显满头大汗，握着方向盘的手抖得像帕金森发作，“我的妈呀！我的亲娘舅啊！这到底是什么玩意啊！！”
    他刚才亲眼看到那怪物一矛就把那辆平时羡慕不已的5级坦克给捅了个对穿。
    那是5级坦克啊！不是易拉罐啊！
    “别废话了！挂挡！踩油门啊！！”
    副驾驶上，甄郝运脸色煞白，一巴掌拍在李显的大腿上，“那丑东西看这边了！快跑啊！去东区！去找辉神！！”
    在甄郝运的价值观里。
    如果这个世界上还有谁能在苍白生灵手里活下来，那肯定只有那个开着黑色房车的男人。
    那是他的大腿，是他的信仰，是他欧皇直觉锁定的唯一的生路！
    “坐稳了！！”
    李显一咬牙，直接将油门踩进了油箱里。
    皮卡发出一声不堪重负的轰鸣，在废墟中左冲右突，朝着东区的方向亡命狂奔。
    也不知道是不是甄郝运的“欧皇”体质生效了。
    那只苍白生灵在屠杀了一圈后，并没有立刻追击他们这种“漏网之鱼”，而是转身去清理另一群试图反抗的重火力小队。
    “活了！活下来了！”
    看着后视镜里越来越远的苍白身影，李显有一种从鬼门关爬回来的虚脱感。
    前方，就是东区与南区的交界处。
    透过挡风玻璃，他们甚至能看到远处那辆如同一座黑色堡垒般矗立的巨大房车。
    在漫天的火光和混乱中，那辆车安静得像是一块黑色的磐石，散发着令人心安的沉稳气息。
    “辉神！！救命啊！！”
    甄郝运激动地打开窗户大喊。
    然而。
    就在他们的车即将冲入东区范围的一瞬间。
    异变突生。
    原本坚硬的水泥路面，突然变得波光粼粼，就像是一块瞬间融化的巧克力。
    “卧槽？怎么回事？”
    李显只觉得方向盘一沉，整辆车的速度瞬间归零。
    紧接着，强烈的失重感传来。
    那不是刹车，那是下陷！
    “泥潭？这柏油马路怎么变成沼泽了？！”
    李显惊恐地发现，四周的地面都在软化，变成了一种灰褐色的、粘稠的流体。
    4级皮卡的轮胎疯狂空转，卷起大片的泥浆，却根本无法借力，反而因为挣扎陷得更深。
    “啊啊啊！我们要被活埋了！！”
    甄郝运看着黑色的泥浆漫过了车窗，漫过了挡风玻璃。
    那种被大地吞噬的幽闭感，比被怪物杀死还要恐怖。
    “辉神！！我是小甄啊！”
    甄郝运绝望地拍打着车窗。
    但泥浆无情地涌了上来，瞬间淹没了车顶。
    两人的视野，从光怪陆离的火光，变成了一片死寂的黑暗。
    整辆车，就这样硬生生地被大地“吃”了进去，消失在地表之上。
    ......
    lv.6房车内。
    外界的喧嚣与惨叫，被厚重的超合金装甲隔绝在外。
    中控屏幕上，正实时播放着李显那辆皮卡被大地吞噬的画面。
    “老板，搞定了。”
    白灵站在指挥室中央，手里握着那根古朴的大地权杖，“把他们埋在地下十米处，这是最安全的深度。”
    白灵擦了擦汗，转头看向坐在沙发上的林辉，邀功似的眨了眨眼，“既不会被上面的战斗波及，一时半会儿也憋不死。等打完了再挖出来，那就是两个完美的苦力。”
    林辉目光并没有从屏幕上移开，只是微微点头：“做得不错。这两人还有用，特别是甄郝运，留着他的命，或许有奇效。”
    李显是废铁供应商，甄郝运是人形欧气雷达。
    在林辉眼里，这就是两笔会走路的资产，当然不能让那只苍白怪物随手给砍了。
    林辉修长的手指在控制台上轻轻滑动，将画面切到了房车的后舱实验室。
    那里，正发生着更为惊人的变化。
    只见原本宽敞的实验室中央，赫然耸立着一个巨大的、灰白色的“茧”。
    那是暴君天使。
    在吞噬了那块5阶丧尸主宰遗留的非凡特性后，小白就陷入了这种诡异的沉睡状态。
    透过那层半透明的角质层，可以清晰地看到里面的肌肉正在疯狂蠕动、重组，骨骼发出噼里啪啦的生长声。
    一股暴虐气息，正透过茧壳，一丝丝地渗透出来。
    林辉看着那个巨大的茧，问道，“小白进化还需要多久？”
    白灵估算了一下，“大概五分钟。”
    “嗯。”林辉点了点头，再次看向了中控屏幕，屏幕被分割成了数个画面。
    左侧，是南区那惨绝人寰的屠杀现场。
    那个手持骨矛的6阶苍白生灵，正像收割麦子一样收割着散人玩家的生命。
    右侧，是霸天盟、蔷薇社溃逃的狼狈景象。
    而在正中央的那个画面，则是那个始终悬浮在两千米高空，俯瞰众生的......7阶苍白领主。
    他依然没有出手。
    甚至连看都没往这边看一眼。
    那种高高在上的漠视，溢出屏幕。
    “神之眷族……苍白一族么。”
    林辉低下头，看着诸葛墨、赵天霸发给自己的情报。
    “物理免疫力极高，速度能突破音障，骨刺无坚不摧，眼睛拥有冲击理智的能力……”
    “有点棘手啊。”
    林辉喃喃自语，嘴角却微微勾起一抹弧度。
    “不过，也仅仅是棘手而已。”
    这一次。
    他需要认真一点了。
    ......
    ps：感谢书友大大们的礼物支持，小小作者都有一一看过去，感恩。
    继续求免费小礼物......
    ...... 第132章 诸葛墨的疯狂    釜市东区。
    “警报！左侧阵列溃败！”
    “警报！第三梯队全灭，失去信号连接！”
    6级重型卡车内，刺耳的警报声此起彼伏。
    但在这嘈杂的环境中，诸葛墨坐在指挥椅上。
    他面前的一整面中控墙上，25个无人机画面正在同步播放。
    画面中，那只6阶苍白生灵随手切开了一辆5级坦克的装甲，就像切豆腐一样轻松，然后将里面的驾驶员拖出来，一脚踩爆。
    残酷，血腥，且……高效。
    完美的生物兵器。
    诸葛墨的瞳孔中倒映着那苍白的身影，大脑却像是一台超频运转的量子计算机，正在疯狂地拆解、分析着每一个画面细节。
    “物理防御力极高，常规口径热武器无效，甚至连rpg都能徒手接住……”
    “速度突破音障，移动时会产生气爆云，这意味着预判射击必须提前量极大……”
    “武器无坚不摧，而且……”
    诸葛墨的手指在虚拟键盘上飞速敲击，调出了一张从6级阿帕奇残骸上截取的切面图。
    “切面不平整，有类似霉菌斑点的腐蚀痕迹。”
    “这不是纯粹的物理切割，它们的武器附带某种高频震动或者是……腐化能力？”
    “还有这里。”
    他又调出了另一段画面。
    那是一个绝望的散人玩家，试图用rpg伏击苍白生灵。
    然而，就在那个扛着火箭筒的玩家刚刚扣下扳机的瞬间，那只原本背对着他的苍白生灵，竟然毫无征兆地向左横移了半米。
    就是这半米。
    让那枚足以致命的火箭弹擦着它的肩膀飞了过去。
    “巧合吗？”
    诸葛墨眉头紧锁。
    他迅速回放了其他几个画面。
    坦克炮瞄准、反坦克地雷埋设、甚至是远程火炮覆盖……
    每一次，那两只苍白生灵都能在攻击降临的前，做出最完美的规避动作。
    那种感觉，就像是它们提前看到了剧本。
    “不是巧合。”
    诸葛墨推了推鼻梁上的眼镜，镜片上闪过一道寒光，在纸上写些一句话：疑似拥有「危险预知」能力，或者超高等级的直觉感应。
    诸葛墨看着屏幕上那个正在肆意屠杀的苍白身影，一个极其疯狂的念头在他的脑海中成型。
    必须做一个验证！
    而且最好能测试出它的弱点。
    “呼……”
    诸葛墨按下了内部通讯频道，“甜甜！”
    “在！”
    五公里外，另一辆同样款式的6级重卡上，郭甜甜的声音传来，“会长，你说！我听着呢！”
    “将你车上的两枚战术导弹，锁定我的车。”
    诸葛墨再次重复道，“听清楚，锁定我的座驾！等我口令，立即发射！！”
    “啊？！”
    通讯那头，郭甜甜明显愣住了。
    向会长开炮？
    这是什么战术？自杀式袭击？
    但下一秒，这个有些施瓦辛格身材的萌妹子，重重地点了点头。
    “好！”
    没有任何质疑。
    在铁血重工，诸葛墨的大脑就是绝对的真理。
    哪怕诸葛墨让她现在把车开进悬崖，她也会觉得那是会长发现了一条通往胜利的捷径。
    “火控雷达已锁定！随时可以发射！”郭甜甜的声音传来。
    “保持锁定。”
    诸葛墨微微颔首。
    随后，他将手伸进白色风衣的口袋，摸到了一个冰冷粗糙的物体。
    那是一个只有成年人大拇指粗细的卷轴。
    这是他在之前某个遗迹副本中偶然获得的保命底牌，一直没舍得用，没想到今天要在这种场合用掉。
    诸葛墨握紧了卷轴，抬起头，透过防弹玻璃，目光穿过数公里的废墟，死死盯住了远处那道正在肆虐的苍白身影。
    “来吧.....”
    诸葛墨的左手，猛地拍在了控制台红色的火控按钮上。
    “嗡——”
    6级重卡的顶端，4枚隐蔽的微型导弹巢瞬间弹开。
    火控雷达全功率开启，死死锁定了那只6阶苍白生灵！
    滴！滴！滴！
    急促的锁定警报声在车厢内回荡。
    就在锁定的那一瞬间。
    那只正在屠杀的苍白生灵，动作突然停滞了。
    它缓缓转过身。
    隔着漫天的硝烟。
    那双苍白的眸子，精准地看向了诸葛墨所在的方向。
    没有愤怒。
    没有杀意。
    只有一种看蝼蚁的漠然。
    “嗡！！”
    就在这一瞬间，诸葛墨感觉自己的大脑麻了一下。
    【san值-10%】
    仅仅是对视一眼。
    理智就蒸发了十分之一！
    这就是神之眷族的威压吗？
    “发射！！”
    诸葛墨冷静着按下了发射键。
    几乎同一时间。
    远处的苍白生灵背后那对皮质肉翼猛地一震。
    轰！
    音爆云在它脚下炸开。
    它没有躲避。
    而是迎着诸葛墨射出的导弹，投掷出那根苍白长矛。
    砰！！
    长矛在半空中精准地击中了诸葛墨发射的战术导弹。
    四枚战术导弹一起引爆，巨大的火球在空中炸裂。
    烟尘未散，那道苍白的身影已经撕裂了火焰，像是一头从地狱冲出来的怪物，瞬间跨越了数公里的距离！
    它的目标很明确，那辆6级重卡与里面的人类！
    那种被死神锁定的窒息感，让诸葛墨全身的汗毛都竖了起来。
    但他没有动。
    他在等。
    他在等那个验证猜想的瞬间。
    三千米……一千米……五百米！
    当那道苍白的身影距离重卡只有不到一百米，甚至能看到它抬起骨矛的动作时……
    诸葛墨猛地移开目光，对着通讯器道：
    “甜甜！发射！！！”
    ...... 第133章 我杀我自己    “是！”
    郭甜甜没有任何迟疑，在听到指令的瞬间，拍下了那个红色的发射按钮！
    嗖！嗖！
    两枚早已锁定诸葛墨载具的战术导弹，从车顶的发射架上垂直射出，带着刺耳的啸叫声，冲天而起。
    它的目标，正是诸葛墨的载具！
    与此同时。
    那只苍白生灵也到了。
    它手中的长矛带着毁灭一切的气势，狠狠挥向了重卡的装甲！
    与切割5级载具的不同，长矛在切割这辆拥有800物理防御的载具，似乎受到了一些阻碍。
    当然，也只是阻碍。
    苍白长矛切开了装甲，朝着诸葛墨的位置挥去！
    就在这千钧一发之际。
    诸葛墨心中默念：
    “传送！”
    嗡！
    空间扭曲。
    他的身影凭空消失了。
    下一秒。
    噗嗤！
    苍白生灵的长矛斩在驾驶座的靠背，连同前面的中控台一起切开。
    虽然没有杀死诸葛墨，但苍白生灵那死寂的眸子依旧没有任何情绪。
    突然，它抬起头。
    苍白的瞳孔中倒映出两道火光，
    它头顶上方，两枚带着死亡气息的导弹，已经近在咫尺！
    这就是诸葛墨的算计。
    如果你能预知针对你的攻击，那我就攻击我自己！
    导弹锁定的目标是诸葛墨的载具，而不是苍白生灵。所以在导弹发射的那一刻，苍白生灵并没有产生“危险预知”。
    这时候再想躲？
    晚了！
    “轰隆——！！！”
    一团巨大的橘红色火球腾空而起。
    两枚重型战术导弹的威力，将方圆百米瞬间化为了一片火海。
    那只6阶的苍白生灵，根本没想到这群虫子会玩这一手“我杀我自己”，瞬间被恐怖的爆炸火光彻底吞没！
    ……
    五公里外。
    郭甜甜的副驾驶座上，空间一阵扭曲。
    诸葛墨的身影狼狈地跌落在郭甜甜的副驾驶座上。
    这里，有一个一模一样的定位卷轴。
    “咳咳咳……”
    诸葛墨剧烈地咳嗽着，脸色惨白如纸，但他根本顾不上休息，第一时间开口道：
    “画面！切无人机画面！快！”
    郭甜甜听到命令，下意识地切换了中控屏幕。
    屏幕上，火光正在散去。
    硝烟之中，一个球形的物体显露出来。
    那是……翅膀。
    那只6阶苍白生灵，在爆炸的瞬间，竟然用那一对巨大的苍白肉翼将自己包裹成了一个球！
    此刻，那一对肉翼缓缓张开。
    露出了里面毫发无损的苍白身躯。
    它依然悬浮在半空，神情漠然，仿佛刚才的爆炸只是一阵微风。
    “一点事没有？！”
    郭甜甜绝望地捂住了嘴巴，“这还怎么打？”
    “不……”
    诸葛墨盯着屏幕道，“它受伤了。”
    只见在高清镜头的放大下，那只苍白之翼上，赫然出现了几处焦黑的破损。
    虽然伤势不重，但这证明了一件事。
    “导弹是可以破防的。”
    诸葛墨推了推眼镜，眼中的光芒越来越盛：
    “它之所以毫发无损，是因为它用翅膀进行了防御。这意味着……它的肉身并不是无敌的，只要火力足够强，或者……攻速够快，让它来不及回防！”
    “而且……”
    诸葛墨眯起眼睛，看着那个苍白生灵此时小心翼翼护住背后的姿态。
    “它用翅膀包裹全身时，最先保护的是脊柱……那里，或许就是它的弱点！”
    “还有……我的猜想是对的。”
    “它的预知能力，只能感知‘针对性恶意’。只要攻击目标不是它，或者攻击来自于‘环境’，它的感知就会失效！”
    就在诸葛墨解释的时候，他的身体突然一僵。
    咔咔。
    关节发出了一声生锈般的脆响。
    手指……有些麻木。
    不仅是手指，他的脖子、手臂、双腿，都在以一种惊人的速度失去知觉，变得僵硬、木讷。
    “遭了……”
    诸葛墨苦笑一声。
    【传送卷轴副作用：木偶化。】
    【效果：使用者将在接下来12小时内，全身关节慢慢僵硬，如同木偶，无法进行任何肢体动作。】
    副作用来了。
    这种时候变成木偶，在这片战场上，和死人也没什么区别了。
    “林兄，接下来……就看你的了。”
    趁着还能动，诸葛墨将刚刚用命换来的最新情报全部发给了林辉，还发了一份在区域聊天频道上。
    做完这一切，他整个人彻底僵硬，像是一尊雕塑般瘫倒在座椅上。
    “甜甜……”
    诸葛墨用最后的意识，声音微弱得几乎听不见。
    “弃车……带我……跑……”
    郭甜甜看着突然木偶化的诸葛墨，她伸出手指，准备戳戳他的脸，却猛然感到一股寒意从背后袭来。
    回头一看。
    远处的天空中，那苍白生灵，正朝着这边急速俯冲而来！
    郭甜甜一咬牙，一把扯断了自己的安全带。
    【灵术：力量强化！】
    只听见一阵骨骼爆响。
    郭甜甜的身高从原本的两米，瞬间暴涨到了近四米！
    她弯下腰，无比轻柔地将已经木偶化的诸葛墨，用一个极其标准的“公主抱”抱在了怀里。
    四米高的肌肉女巨人，怀里抱着一个一米八的“娇弱”眼镜男。
    这画面怎么看怎么违和。
    但郭甜甜眼神坚定。
    “会长，我会保护好你的！”
    轰！
    她双腿一蹬，像是一头人形暴龙，抱着诸葛墨，撞碎了路边的围墙，向着废墟深处狂奔而去。
    ……
    几乎与此同时。
    釜市东区与南区的交界处。
    lv.6房车内。
    林辉坐在指挥室的椅子上，看着诸葛墨发来的私信，嘴角微微上扬：
    “诸葛兄，你还真是给了我一个大惊喜啊。”
    “在这短短的十分钟里，用一辆6级载具的代价，不仅试探出了对方的物理防御上限，还摸清了对方的核心能力。”
    这份魄力，这份算计，不愧是铁血重工的智囊。
    “肉身虽然强悍，但并非不可摧毁。弱点疑似脊柱......只要火力足够集中，或者穿透力足够强，就能破防。”
    林辉关闭了私信界面，站起身，看向窗外。
    远处的天空中，那个一直悬浮不动的7阶苍白领主，依然高高在上，宛如神明俯瞰蝼蚁。
    收回目光，林辉看向了中控屏幕中的苍白生灵：
    “接下来就交给我吧......”
    “柳姐、清浅、白灵......寻找目标，准备行动！”
    “是！”三女同时回应。
    ......
    ps:今天还有三更，已经发了，系统在审核 第134章 凋零的蔷薇，最后的绽放    【全区通告：幸存者数量已跌破100,000人！】
    从苍白一族降临到现在，还没过十分钟。
    这两只6阶苍白生灵，就像是两块橡皮擦，所过之处，鲜活的生命被无声、高效地抹去。
    幸存者人数，从18万，骤降至10万！
    ……
    釜市西区，蔷薇社阵营。
    这里已经变成了一片修罗场。
    火光冲天，浓烟滚滚，空气中弥漫着刺鼻的焦肉味和令人作呕的血腥气。
    “啊啊啊！救我！会长救我！！”
    “别过来！魔鬼！你别过来啊！！”
    内部通讯频道里，曾经那些鲜活悦耳的女声，此刻只剩下撕心裂肺的惨叫和濒死的哀鸣。
    蔷薇社会长杨若凌，驾驶着她那辆引以为傲的6级红色法拉利重装跑车，在废墟中疯狂穿梭。
    透过后视镜，她看到了一幕让她心碎欲裂的画面。
    那只手持苍白战斧的6阶生灵，正悬浮在低空。它就像一位冷漠的处刑官，每一次挥动战斧，都伴随着一辆载具的断裂。
    不管你是3级车还是5级车，在那柄泛着冷光的战斧面前，众生平等。
    “嘭！”
    一辆满载着蔷薇社核心成员的重型房车，被拦腰斩断。半截车身飞了出去，几名浑身是血的姐妹从断裂处滚落，还没来得及爬起来，就被随之而来的爆炸火浪吞噬。
    杨若凌的双眼瞬间充血，泪水模糊了视线。
    那是小雅，那是阿红……那是昨天还在笑着跟她说“会长我们要活下去”的姐妹啊！
    “为什么……为什么我们会遭遇这种怪物……”
    杨若凌死死咬着嘴唇，直到鲜血渗出。
    无力。
    一种深入骨髓的无力感几乎要将她压垮。
    面对亿万尸潮，她还能组织防线，还能拼死一搏。但在神之眷族面前，她引以为傲的指挥、姐妹们的配合，都成了一个笑话。
    这就是高阶生灵对低阶生灵的降维打击。
    这种力量差距，犹如鸿沟，一辆6级载具是无法弥补的......
    突然。
    那只正在屠杀的苍白生灵停下了动作。
    它似乎感应到了什么，缓缓抬起头，那双没有任何情感的苍白眸子，望向了东区的方向，似乎在接收某种信息。
    但下一秒，它的目光转回，视线如刀锋般扫过战场。
    最终，它定格在了十公里外，一辆正在试图逃离战场的6级流线型跑车上。
    那是蔷薇社副会长，李菲菲的座驾！
    “嗡——”
    苍白生灵背后的肉翼猛地一震。
    恐怖的音爆声瞬间炸响！
    它化作一道苍白的流光，无视了沿途所有的障碍，径直冲向了李菲菲！
    “不好！菲菲！”
    杨若凌的心脏猛地一缩。
    那巨大的音爆声同样引起了李菲菲的注意。
    6级跑车内，李菲菲看着雷达上那个以超音速逼近的红点，那张平日里总是带着几分傲娇与英气的脸庞上，闪过一丝绝然。
    “躲不掉的……”
    李菲菲深吸了一口气。
    连霸天盟的阿帕奇都被撕裂，她又怎么可能跑得掉？
    “既然跑不掉，那就崩掉你一颗牙！！”
    李菲菲发出怒吼一声，手指猛地按向火控雷达的锁定键，准备殊死一搏。
    然而。
    就在这一瞬间。
    “轰——！！！”
    一声震耳欲聋的导弹发射声，骤然从侧前方响起！
    李菲菲愣住了。
    那只高速飞行的苍白生灵也愣了一下。
    在苍白生灵的目光里，一枚拖着苍白尾焰的战术导弹，正以此生最决绝的姿态，迎面轰来！
    那是……杨若凌的6级红色跑车！
    “会长？！”李菲菲失声惊呼。
    苍白生灵在空中骤停，巨大的惯性掀起一阵气浪。它看着那枚袭来的导弹，眼神依旧漠然。
    “锵！”
    苍白战斧随意一挥。
    那枚足以摧毁5级坦克的战术导弹，在空中被精准地劈成了两半，随后轰然殉爆。
    烟尘弥漫中，苍白生灵毫发无损地穿过了火光。
    但也就是这短短的一瞬阻拦。
    它改变了目标。
    苍白生灵那苍白的双眸，从李菲菲身上移开，锁定在了那辆红色的法拉利跑车上。
    它扇动肉翼，调转方向，带着令人窒息的压迫感，朝着杨若凌追去！
    “会长！它冲向你了！！快跑啊！！”
    李菲菲在通讯频道里撕心裂肺地大喊。
    6级红色跑车内。
    杨若凌透过后视镜，看着那道极速逼近的苍白死神。她的脸上没有恐惧，只有一种前所未有的平静。
    她打开了与李菲菲的私密通话。
    “菲菲。”
    杨若凌的声音很轻，完全不像是在这修罗战场上，“蔷薇社……以后就交给你了。”
    李菲菲浑身一颤，喊道：“会长，你什么意思……你别吓我！我们一起跑！”
    “跑不掉的。”
    杨若凌看着仪表盘上已经飙升到极限的车速，却依然无法拉开与那怪物的距离，反而越来越近。
    “我不是一个合格的会长。”
    杨若凌的嘴角露出一丝苦涩的笑容，“之前的暴雨，我心软收留了那些淋雨的姐妹，导致内部感染，害死了那么多人……我是罪人。”
    “我总是犹豫……我做了很多错误的决定。”
    “但现在……”
    杨若凌深吸一口气，眼神逐渐变得坚定，“我想最后再为你们，做一个正确的决定。”
    话音落下。
    杨若凌猛地打转方向盘。
    红色的跑车发出一声凄厉的嘶吼，调转车头，以最大的马力，朝着远离李菲菲、远离蔷薇社残存车队的方向，在那片釜市的边缘狂飙而去！
    她在引怪！
    她在用自己的命，为所有人争取那哪怕只有十秒的生存时间！
    “不要！！”
    李菲菲看着那辆决绝远去的红色跑车，感觉心都要碎了，“杨若凌！你给我停下！你跳车啊！我求求你了……蔷薇社不能没有你，我一个人搞不定的！我真的搞不定的！！”
    “你能行的，菲菲。你比我果断，比我聪明。”
    杨若凌的声音越来越轻，带着一丝解脱，“如果实在坚持不住了……就解散吧。”
    “活下去。”
    这是她留下的最后三个字。
    下一秒。
    杨若凌抬起头。
    透过全景天窗，她看到那只巨大的苍白生灵已经出现在了她的正上方。
    五米多高的身躯，宛如一堵苍白的高墙，遮蔽了所有的光线。那把恐怖的战斧高高举起，只需一击，就能将她的跑车连同她自己，彻底粉碎。
    对方的目光依旧苍白、漠然，像是在看一只蝼蚁最后的挣扎。
    恐惧吗？
    当然恐惧。
    但在此刻，杨若凌直视着那双神灵般的眼眸，脑海中突然闪过了之前诸葛墨在区域频道发出的情报。
    【弱点疑似脊柱，危险预知，肉身并非不可摧毁，只要距离足够近，火力足够猛……】
    “真希望能带走你……”
    杨若凌的手指，缓缓移向了中控台上那个鲜红的、带有骷髅标志的按钮。
    那是载具自毁爆炸装置。
    搭载在她车上的，不仅仅是高能燃料，还有她库存的所有高爆弹药。
    这是她来到这个末世后，特地制作的装置，若是遭遇强大的玩家，宁可死亡，也不受辱。
    在那柄战斧即将落下的瞬间。
    杨若凌毫不犹豫地按下了按钮。
    “轰————！！！”
    一朵绚烂至极的火焰蔷薇，在釜市西区的废墟上骤然绽放。
    巨大的爆炸声压过了战场上所有的喧嚣。
    那一刻，红色的光芒吞噬了一切。
    远处。
    李菲菲呆呆地看着那团冲天而起的火球，整个人仿佛被抽去了灵魂。
    “会长……”
    其他幸存的蔷薇社成员，看着那辆化为灰烬的红色跑车，纷纷捂住了嘴巴，绝望的哭声在通讯频道里连成一片。
    那是她们的精神支柱，那是她们在这个末世中唯一的依靠。
    如今，随着那声爆炸，彻底崩塌了。
    ...... 第135章 只要到了那个男人的地盘，或许还有一线生机！    几秒钟后。
    火光散去。
    烟尘之中，一个巨大的球形物体缓缓展开。
    那是苍白之翼。
    6阶苍白生灵悬浮在空中，巨大的翅膀上有些许焦黑的痕迹，渗出了丝丝苍白的液体。
    它受伤了。
    但……也仅仅是受伤。
    那足以将方圆百米夷为平地的自毁爆炸，仅仅是打破了它的一点皮！
    苍白之翼微微颤动，那些伤口以肉眼可见的速度愈合，转瞬间便恢复如初。
    它抬起头，那双毫无波动的眸子，再次漠然地望向了李菲菲的6级跑车。
    仿佛刚刚死去的那个女人，只是一只稍微大一点的蚊子，根本不值得它产生任何情绪波动。
    “畜生……”
    李菲菲看着那毫发无损的怪物，指甲深深嵌入了掌心。
    会长的命……就换了它掉层皮吗？
    但下一秒，李菲菲猛地擦干了眼泪。
    会长用命给她换来的机会，她不能浪费！
    她直接打开车门，矫健的身影如同一头猎豹，冲向了离她最近的一辆不起眼的废弃车辆掩体。
    几秒后。
    “咔嚓！”
    她原本的那辆6级跑车，被苍白生灵一斧劈成两截，爆炸的火光映照在李菲菲那张满是泪痕却的脸上。
    那只苍白生灵解决完6级跑车，似乎对这些四散奔逃的“小虫子”失去了兴趣。
    它扇动翅膀，调转方向，朝着北区的方向追去。
    因为那里，还有两辆散发着高能量反应的6级载具。
    ……
    北区，霸天盟阵地。
    “该死！该死！该死！”
    赵天霸看着中控屏幕，画面上那冲天的火光，又看到那只毫发无损却杀气腾腾转头冲向自己的苍白生灵，心脏剧烈跳动，仿佛要炸裂开来。
    “杨若凌那个疯女人都自爆了，居然连它的一层皮都没扒下来？！”
    前所未有的恐惧笼罩了这位重生者。
    上一世，他只是听说过苍白一族的恐怖，而这一世，当他真正面对时，才发现文字描述是多么的苍白无力。
    远处，6级导弹拦截车正在疯狂倾泻火力。
    “嗖嗖嗖！”
    数枚拦截导弹呼啸而出。
    但那苍白生灵只是在空中做出了几个违背物理常识的诡异折射，便轻松避开了所有攻击，瞬间贴近了拦截车。
    “嗤啦——”
    战斧挥过。
    那辆庞大的导弹车就像是被切开的豆腐，整齐地分成了两半。
    里面的霸天盟女副会长甚至还没反应过来，身体就已经随着车身一起分离。
    下一秒。
    苍白生灵仰起头，那双死寂的眼睛，锁定了最后的猎物——赵天霸的6阶天启坦克号。
    “被锁定了！”
    赵天霸只觉得头皮发麻，怀里的【梦境怀表】烫得像块烙铁，仿佛正在疯狂尖叫：必死！必死！必死！
    “遭了！”
    赵天霸再也顾不上什么坦克的防御力了，在绝对的力量面前，这层铁皮就是棺材！
    他猛地转头，看向身旁那个面色惨白的青年李文，嘶吼道：“弃车！我们必须弃车！召唤出你的契约兽！快！带我飞！”
    “可是会长……这是天启号啊……”李文还想说什么。
    “命都要没了还要个屁的车！快！！”赵天霸一巴掌扇在李文脸上。
    李文被打得一个激灵，终于清醒过来。
    他闭上眼睛，开始沟通一个神秘位面。
    【专精：召唤！】
    “吼——！！”
    虚空之中，突然裂开一道缝隙。
    一只全身覆满灰黑色岩石、形似蝙蝠却长着恶魔面孔的2阶石像鬼，咆哮着冲了出来。
    赵天霸没有任何犹豫，一把抓住李文的手臂，利用自己灵术「控制磁场」的能力，直接弹射出舱。
    “带我们走！去东区！去找那辆黑色的车！！”
    赵天霸大吼。
    石像鬼一把抓住两人的肩膀，双翅一震，贴着地面急速滑翔，朝着远离战场的方向疯狂逃窜。
    就在他们刚刚飞出不到五十米。
    身后传来一声金属切割声。
    “撕拉……”
    赵天霸回头看去。
    只见那辆耗费了他无数心血、象征着霸天盟顶级武力的6阶天启坦克号，被那只苍白生灵一斧头从正中间劈开。
    厚重的反应装甲、稀有的蓝钛合金、满载的弹药库……
    在那一斧之下，全部化为废铁。
    “我的天启号……”
    赵天霸的心在滴血，但他眼中的庆幸却多过心痛。
    至少，命保住了。
    但是。
    赵天霸抬头，看向高空的苍白身影，心中满是无力。
    就这两位6阶的苍白战士，他们已经无法招架，更何况还有这位7阶的苍白领主。
    他深吸了一口气，咬牙道：
    “快！去东区……只要到了那个男人的地盘，或许还有一线生机……”
    …… 第136章 正面交锋（第五更）    距离隐藏任务【神之注视】结束，还有15分钟。
    全区幸存者人数：71,200人。
    这意味着，在这短短的15分钟里，已经有超过十万人丧生。
    釜市南区。
    这里是散人玩家的坟场。
    那只手持长矛的6阶苍白生灵，已经杀了一个来回。
    它冷漠、机械地在混乱的车流中穿梭。
    不需要华丽的技能。
    甚至不需要防御。
    因为没有人能打中它，也没有人能破开它的防。
    幸存者们只能看到一道苍白的残影在视网膜上划过，紧接着，身边的车辆、同伴，就被整齐地切开。
    切口平滑如镜，过了几秒钟，鲜血才会喷涌而出。
    绝望的情绪，比病毒传播得还要快。
    “跑不掉了……我们都会死在这里……”
    有人崩溃大哭，有人放弃抵抗闭目等死，有人对着自己开枪。
    苍白生灵来到两辆飞快狂奔的车辆后面。
    一辆是满身弹孔、破破烂烂的4级压土车。
    另一辆，是5级红色大运重卡。
    “陈义！下车！跟野神走！！”
    压土车上，浑身是血的中年大叔邓昊，猛地推开车门，将副驾驶上瑟瑟发抖的短发青年陈义踹了下去。
    “邓叔！你要干什么？！我们一起跑啊！”陈义摔在地上，顾不上疼痛，站起来哭喊。
    邓昊没有回答。
    他看着后视镜那个越来越近的苍白死神，眼中闪过一丝决然。
    他拿出十份珍藏的万能燃油，那是他原本留着第二个地图用的，此刻，他将整桶油全部浇在了自己的身上，浇在了驾驶室里。
    刺鼻的油味瞬间弥漫。
    “野神！！”
    邓昊对着不远处的红色大运大吼一声，“这孩子交给你了！带他活下去！”
    说完，他转过头，透过破碎的车窗，最后看了一眼哭成泪人的陈义，脸上露出了一个混杂着鲜血与温柔的笑容。
    “如果我儿子还活着……应该和你一样大。”
    “他也像你一样，虽然胆小，但是个富有正义感的孩子……”
    “别怕，叔给你开路！”
    下一秒。
    邓昊猛地踩下油门。
    那辆笨重的压土车发出如老牛般的咆哮，却没有逃跑，而是义无反顾地掉头，迎着那道恐怖的苍白身影，狠狠撞了上去！
    “给老子去死吧！怪物！！”
    邓昊怒吼着，点燃了手中的打火机。
    “轰——！！！”
    压土车与苍白生灵撞击的瞬间，被引爆的燃油混合着车辆的引擎，化作了一团巨大的火球，吞噬了方圆几十米的一切。
    爆炸的气浪将陈义掀翻在地。
    “邓叔！！！”陈义撕心裂肺地喊道。
    所有人都希冀地看着那团火焰。
    哪怕是这种怪物，在这种自杀式的撞击和爆炸下，总该受点伤吧？
    然而。
    现实是残酷的，也是冰冷的。
    下一秒。
    一只苍白的脚掌，踏出了烈焰。
    那只6阶苍白生灵，缓缓从火海中走出。
    它身上的苍白皮肤甚至没有被熏黑哪怕一点点，那双灰白的眸子依旧漠然，没有愤怒，没有痛苦，就像刚刚只是穿过了一阵微风。
    邓昊的生命，那悲壮的牺牲，在绝对的力量面前，甚至连阻挡它一秒钟都做不到。
    苍白生灵的目光转动，瞬间锁定了前方那辆唯一的5级红色大运重卡。
    “唰！”
    身形一闪。
    它凭空消失在原地。
    再次出现时，已经站在了红色大运的车头前。
    它手中的骨质长矛高高举起，矛尖闪烁着令人心悸的寒光。
    “咔嚓！”
    寒光落下。
    5级红色大运那引以为傲的厚重防护装甲，如同豆腐般被轻易切开。
    整个驾驶室被削去了一半，露出了里面被卡在变形座椅上的两人。
    陈野满脸鲜血，陈义则已经吓昏了过去。
    看着近在咫尺的苍白生灵，看着那再次举起、准备给予最后一击的长矛，陈野那双一直燃烧着斗志的眼睛里，终于流露出了一丝绝望。
    他试过反击，试过逃跑，试过所有手段。
    但没用。
    真的没用。
    “这就是……尽头了吗？”
    陈野苦涩地闭上了眼睛，脑海中闪过这一路走来的艰辛。
    他不甘心啊。
    真的不甘心就这么像蝼蚁一样死在这里。
    苍白生灵的长矛没有丝毫迟疑，带着死亡的风声，呼啸而下。
    就在那矛尖距离陈野的眉心只有不到十厘米的千钧一发之际......
    “砰——！！！”
    一声沉闷而独特的枪响，划破了死寂的虚空。
    一枚通体漆黑的弹头，以一种超越了2倍音速的恐怖速度，撕裂空气，直奔苍白生灵的后背脊柱！
    这是由林辉利用【无限合成】词条，将100枚高爆穿甲燃烧弹合成两次后的产物——【plus2高爆穿甲燃烧弹】！
    危险预知，让这只苍白生灵感受到了威胁！
    在长矛刺穿陈野的前一瞬，苍白生灵猛地收力，身体以一种不可思议的角度向后弹射跃起。
    “嗖！”
    黑色的子弹擦着它的胸口飞过，击中了地面。
    “轰！！”
    明明只是一颗子弹，却在地面炸开了一个直径五米的深坑，火焰瞬间腾起，连石头都在燃烧！
    半空中。
    苍白生灵稳住身形。
    它缓缓转过身，漠然的眼睛看向了子弹射来的方向。
    那里。
    东区与南区的交界处。
    漫天的硝烟与火光中，一辆通体漆黑如夜空的庞大房车，正安静地停在那里。
    lv.6超合金房车。
    房车指挥室内。
    林辉坐在指挥室的椅子上，看着那个悬浮在半空、正死死盯着这边的苍白生灵，嘴角微微勾起：“反应挺快。”
    “不过，总算找到你了。”
    “看来诸葛兄的情报没错，只要攻击强度够高，你们也会怕。”
    林辉缓缓站起身。
    刹那间，房车内部响起了密集的机械运转声。
    【1130近防炮：充能完毕，弹链已切换至“plus2通用炮弹”。】
    【战术导弹矩阵：49单元伪装解除，目标锁定完毕。】
    【单向透明词条：「理智壁垒」功率全开。】
    随着指令下达。
    房车顶部，原本平滑的装甲板猛地翻开。
    露出了那一排排狰狞的、散发着死亡气息的导弹发射孔。
    林辉隔着装甲面板，与那只苍白生灵对视，轻声说道：
    “既然系统说是噩梦级任务……”
    “那就让我看看，到底是你们神之眷族的骨头硬。”
    “还是我林辉的炮火……更硬！”
    ......
    感谢书友们的礼物，感恩。
    求催更、发电、关注、评论、五星好评~ 第137章 他真的还能创造奇迹吗？    “他来了......”
    陈野干裂的嘴唇微微颤抖，死寂的心脏再次剧烈跳动起来。
    远处，原本四散奔逃的幸存者玩家们，此时也都停下了脚步。
    并不是他们不想跑，而是在这绝望的修罗场里，他们已经无处可逃。
    这辆黑色的房车，是他们最后的救命稻草。
    所有人的脑海中，不约而同地浮现出这辆黑色房车车主曾经缔造的传说。
    在恶狼公会的封锁线前，他曾如魔神降临，以一己之力碾碎千军万马，逼得霸天盟赵天霸不得不低头折腰。
    在亿万尸潮的包围圈中，他曾逆流而上，于万军从中取下5级主宰的首级，而后以亿万丧尸为薪材，引动冲天火炬。
    每一次绝境，他都是那样不讲道理地出现。
    每一次必死之局，他都能硬生生地凿出一条生路。
    有人忍不住哽咽出声，“他还能创造奇迹吗？”
    这不仅仅是一个疑问，更是所有人心中最后的希望。
    ……
    黑色房车内。
    “柳姐。”
    林辉双眸微凝，平静出声。
    “在！”三楼作战室，柳溪下意识挺直了腰背，黑色包裹着的长腿紧绷着。
    林辉的声音通过耳麦传来，带着不容置疑的自信：
    “记得诸葛兄发来的情报吗？它的弱点是脊柱。它的‘危险预知’来源于可以伤害到它的危险。我要你做的，就是在最合适的时机，那唯一的、转瞬即逝的时机，对它进行狙击。”
    “明白！”柳溪深吸一口气，将心跳的频率强行压低。
    她明白林辉的意思。
    瞄准即被发现。
    所以，不能瞄准。
    只能在那一瞬间，凭着本能，凭着千万次射击喂出来的手感，抬枪，射击，一击毙命！
    “很好。”
    林辉微微颔首，随即接通了后舱实验室的内部频道。
    “白灵，你和小白准备好了吗？”
    通讯器那头，立刻传来了白灵兴奋的声音：“准备好了！”
    “而且……”白灵顿了顿，语气变得更加狂热，“小白刚刚完成进阶，这小家伙现在可是憋着一股劲呢！”
    “好。”
    林辉抬起头，看了一眼前方那个极速放大的苍白之影，嘴角微微上扬。
    “那就……拿你来试试水。”
    ……
    房车外。
    轰！
    空气被撕裂的尖啸声，由远及近，瞬间炸响！
    那只6阶苍白生灵动了，就像是一颗苍白流星，带着毁天灭地的气势，狠狠地砸向了这辆黑色的超合金堡垒！
    快！
    太快了！
    快到连林辉的视网膜都捕捉不到它的残影，只能看到一道苍白的线，瞬间连接了它与房车之间的距离。
    它那双苍白的眸子依旧漠然，不带有一丝感情。
    它高高举起手中那柄不知痛饮了多少玩家鲜血的苍白长矛，动作行云流水，没有任何花哨，就是简简单单的一记下劈。
    这一招，百试不爽。
    无论是几级的装甲，无论是多厚的防御，在这根长矛面前，都像是纸糊的一样脆弱。
    “完了……”
    5级红色大运内，陈野忍不住闭上了眼睛。
    他不敢看。
    他怕看到那辆象征着最后希望的房车被切成两半，怕看到林辉身首异处，怕看到那最后的光芒在眼前熄灭。
    远处的幸存者们更是心脏骤停，不少人张大了嘴巴想要尖叫，却发不出声音。
    为什么不开炮？
    那恐怖的1130近防炮呢？那密密麻麻的导弹矩阵呢？
    为什么不反击？！
    在众人的心中，若无意外，房车会被长矛直接切开，然后摧毁......爆炸......
    就在所有人心如死灰的注视下，苍白长矛划破空气，带着激荡的音爆声，狠狠地劈在了离林辉最近的那块超合金外壳上。
    这一击，直指驾驶室！
    它是奔着把林辉连人带车一起劈碎去的！
    然而。
    预想中金属撕裂的刺耳声并没有响起。
    甚至连车身被撼动的巨响都没有。
    在这混乱嘈杂的战场上，只是响起了一道极为清脆、甚至有些悦耳的声音。
    铮——
    就像是精美的瓷器轻轻碰撞在一起。
    时间，在这一刻仿佛凝固了。
    陈野猛地睁开眼，瞳孔瞬间放大到了极致。
    远处的玩家们也全都呆立当场，脸上的表情从绝望凝固成了极度的错愕。
    只见那辆黑色房车，依旧稳稳地停在原地，纹丝未动。甚至连车轮下的尘土都没有扬起多少。
    而在房车旁，那个五米多高的苍白生灵，却保持着劈砍的姿势，僵在了半空。
    它低下头，有些机械地看向自己手中的武器。
    那柄无坚不摧、曾斩断无数载具的苍白长矛，此刻竟然……断了。
    咔嚓……
    一声轻响。
    长矛的前端布满了蛛网般的裂纹，紧接着，“哗啦”一声，碎成了无数苍白色的骨片，散落在地。
    苍白生灵缓缓抬起头。
    那双一直以来淡漠、视玩家如蝼蚁的苍白瞳孔中，第一次，出现了波动。
    那是困惑。
    是不解。
    它无法理解，这只虫子的造物，为什么会比它的伴生武器还要坚硬？
    …… 第138章 这声音……真他妈好听啊！    房车指挥室内。
    林辉嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。
    “就这？”
    “我还以为有多狠呢。”
    当然，房车的10000点物理防御，这可不是开玩笑的。
    在系统的介绍里，这可连钻地弹都无法破防的恐怖防御。
    另外，林辉之所以没有第一时间动用重火力覆盖，原因很简单。
    他的目标，从来都不是眼前这只6阶的苍白生灵。
    他真正的对手，是那个悬浮在千米高空、至今尚未出手的7阶苍白领主。
    眼前这个家伙，不过是个用来测试房车实际防御及6阶苍白生灵攻击力的活靶子罢了。
    林辉的目光扫过房车表面装甲。
    虽然挡住了攻击，但在刚刚长矛接触的地方，留下了一条淡淡的绿线。
    那不是物理划痕，而是一种像是霉菌般的腐蚀痕迹。
    “这就是诸葛墨口中长矛的「腐化」力量吗？？”
    林辉若有所思。
    下一秒。
    刷的一下。
    【金色词条·自动修复：触发！】
    只见那黑色的装甲表面，仿佛有某种液态金属在流动。那些附着的绿色腐蚀毒素被瞬间挤出、蒸发，那道白痕以肉眼可见的速度愈合、消失。
    刷的一下。
    仅仅不到一秒钟，受损处便光洁如初，连一丝划痕都没留下。
    窗外。
    苍白生灵那刚刚浮现出一丝困惑的眼眸中，第二次闪过了极其人性化的反应。
    那是……惊讶。
    它下意识地后退了半步。
    这种细微的反应，一丝不落地落在了林辉的眼中。
    “你也知道怕吗？”
    林辉眼神冰冷。
    因为【单向透明】词条附带的「理智壁垒」效果，此刻的他，哪怕直视对方的苍白之眼的一万年，也不会受到任何精神污染。
    相反，他在审视它。
    像是在审视一只待宰的猎物。
    “白灵，动手。”林辉低声下令。
    “收到！”
    就在苍白生灵因为武器破碎、装甲自愈而产生那0.5秒迟疑的瞬间。
    它突然感觉周围的空气变得有些粘稠。
    一股无色无味，但极度致命的气息，不知何时已经笼罩了房车方圆十米的范围。
    那是白灵特制的高浓度「沉眠药剂」！
    虽然这种药剂无法让6阶的强悍生物直接昏睡，但药效入体，哪怕是神之眷族，行动也不可避免地出现了一丝凝滞。
    这只苍白生灵察觉到了，想闪身后撤。
    若是平时，这个动作只需要0.1秒。
    但现在，因为那一丝震惊，因为那一丝药剂的麻痹，它的动作慢了半拍。
    也就是这致命的半拍。
    轰！轰！轰！
    房车下方的泥土轰然炸开！
    这原本应该是一片废墟硬地，此刻却像是变成了某种诡异的沼泽。
    五道巨大而狰狞的身影，裹挟着泥浆与腥风，咆哮着冲了出来！
    它们身高四米，肌肉虬结，皮肤有火烧过的痕迹，眼中闪烁却着嗜血的红光。
    暴君！
    而且是五只都是暴君！
    这正是刚刚林辉在寻找苍白生灵时，刚进阶完5级丧尸主宰的小白，利用其天赋「尸潮统御」，一路上召唤并控制的！
    “吼——！！”
    五只暴君发出震耳欲聋的咆哮，它们眼中没有丝毫恐惧，甚至可以说是疯狂。
    在5级丧尸主宰的绝对意志操控下，它们化作了最无畏的死士。
    第一只暴君死死抱住了苍白生灵的左腿！
    第二只抱住了右腿！
    第三只、第四只分别锁住了它的双臂！
    最后一只最为狂暴，竟然直接跳到了苍白生灵的背上，双臂如同铁钳一般，死死勒住了它的脖子和那一对想要扇动的肉翼！
    “嗷！”
    苍白生灵眼中闪过一丝厌恶。
    这种低贱的丧尸，竟然敢触碰神之眷族高贵的躯体？
    它怒吼一声，全身肌肉鼓荡，恐怖的力量瞬间爆发。
    “刺啦！”
    它猛地一扯，竟然硬生生将锁住它左臂的那只暴君撕成了两截！
    污血暴雨般洒落，淋了它一身。
    但即便只剩下半截身子，那只暴君依然死死咬着它的手臂不放，剩下的四只暴君更是拼了命地收紧肌肉，利用自身的体重，强行拖慢它的动作。
    它们不需要杀敌。
    它们只需要……争取一瞬！
    哪怕只是一瞬的僵直！
    苍白生灵想要挣脱，想要飞起，但在五只暴君的自杀式纠缠下，它的视野被遮蔽，动作被干扰，原本行云流水的身法出现了一个巨大的破绽。
    它的后背，那条为了发力而微微弓起的脊柱，毫无保留地暴露在了空气中。
    就是现在！
    房车三楼作战室内。
    早已进入“绝对专注”状态的柳溪，在那一瞬间屏住了呼吸。
    她的世界里，只剩下那个白色的点。
    没有瞄准的过程。
    因为在过去的无数次练习中，那个点早已刻在了她的灵魂里。
    这是纯粹的直觉。
    是猎手的本能。
    就在苍白生灵撕碎暴君、旧力已尽新力未生的那个刹那。
    柳溪那修长的手指，轻轻扣动了扳机。
    “砰——！！！”
    一声沉闷而独特的枪响，炸裂在战场上空。
    那一瞬间，时间仿佛静止。
    一枚通体漆黑的子弹脱膛而出。
    这不是普通的子弹。
    这是林辉利用【无限合成】词条，消耗了整整100枚高爆穿甲燃烧弹，经过两次极致压缩合成后的产物。
    【plus2·高爆穿甲燃烧弹】！
    它出膛的初速度，就直接突破了2.5倍音速！
    如果是导弹，其初始速度并未达到超音速，苍白生灵或许还能通过预知提前规避。
    但这是不到三米的贴脸狙杀！
    这是超越了神经反应极限的超高音速打击！
    当苍白生灵脑海中的「危险预知」刚刚疯狂报警，当它那双灰白的瞳孔刚刚开始收缩……
    一切，都已经太迟了。
    不到3毫秒。
    那颗黑色的子弹，便已经撕碎了空气，精准无比地……钻入了它后背脊柱的正中心！
    “噗嗤！”
    那一瞬，仿佛有什么东西破碎了。
    紧接着。
    “轰————！！！”
    子弹内部压缩的恐怖能量在它体内骤然引爆。
    一团炽烈的火光在苍白生灵的背部炸开，就像是一颗微型太阳在它体内升起。
    血肉横飞！
    那个位置的脊柱、血肉、神经，在瞬间被炸成了一团浆糊。
    原本坚不可摧的苍白躯体，此刻就像是被打破的瓷娃娃，背后被炸出了一个直径十厘米的恐怖血洞！
    惨白的血液，混杂着破碎的内脏碎片，如同喷泉般溅射而出，洒落在地上，触目惊心。
    “嗷————！！！”
    苍白生灵哀嚎，仰头咆哮，声音像野兽......
    这是苍白生灵自降临以来，第一次发出声音。
    远处。
    所有的玩家都呆住了。
    他们听到了那个声音。
    那个一直漠然、像机器一样屠杀他们的怪物，那个被他们视为不可战胜的神明……
    它叫了。
    5级红色大运内，陈野像个疯子一样大笑起来，笑得眼泪鼻涕横流：
    “原来这就是你的吼叫声！”
    “原来你他妈也会疼啊！！”
    “原来你的声音与我们是一样的，这么普通……”
    “可是……”
    “这声音……真他妈好听啊！！！”
    ......
    ps：还有两章已经发了，审核中。 第139章 葫芦娃救爷爷？    这只苍白生灵没有死。
    即使脊柱被炸出了一个碗口大的空洞，即使内脏碎片混合着苍白的血液泼洒长空，它依然悬浮在半空之中，没有坠落。
    这就是6阶神之眷族的恐怖生命力。
    “滋滋滋……”
    肉芽蠕动声响起。
    在那恐怖的伤口处，无数苍白色的肉芽仿佛拥有了自己的意识，它们疯狂地交织、生长，试图填补那个致命的空洞。
    超速再生！
    这是刻在苍白一族的种族天赋。
    只要脊柱不灭，它们就是不死的战争机器。
    它要离开这！
    它要回到高空，等伤势痊愈，再来把这该死的铁壳子里的虫子一点点捏碎！
    然而。
    它刚刚离地不到十米。
    “砰——！！”
    那如同死神丧钟般的枪声，再次响起。
    没有任何悬念。
    第二枚【plus2·高爆穿甲燃烧弹】就像是预判了它的预判，精准无比地射入了它脊柱愈合点的上方三寸。
    “噗嗤！”
    血肉炸裂。
    “嗷——！！”
    刚刚升空的苍白生灵像是被折断了翅膀的鸟，身形一歪，差点从半空中栽下来。
    伤口还没来得及愈合，新的死亡之花再次绽放。
    “啧，柳姐，这枪法绝了。”林辉忍不住称赞道。
    这可不是打固定靶。
    对方可是6阶生物，拥有音速移动能力和危险预知。
    但在柳溪还是射中了。
    按理来说，普通的狙击子弹连它的皮都擦不破。
    但柳溪射出的这每一颗子弹，都是林辉用100枚高爆弹合成的！
    一枚子弹的威力，甚至超过了现役主战坦克的滑膛炮！
    再加上柳溪那种毫秒级的抓机会能力，专打脊柱这种防御薄弱点。
    这谁顶得住？
    “砰！”
    第三枪。
    苍白生灵刚刚勉强稳住身形，还没来得及喘口气，又是一发入魂。
    它再次从空中坠落了一截，离地面只有五米了。
    每一声枪响，都伴随着血肉飞溅。
    苍白生灵那双原本充满神性、视众生为蝼蚁的眼眸，此刻终于变了。
    那份高高在上的漠然消失不见，取而代之的，是极致的愤怒，还有一丝……它从未体验过的憋屈。
    它是苍白一族啊！
    它是那位伟大存在的眷族！
    它生来就该在副本中横行霸道，享受杀戮的盛宴。
    可现在呢？
    它就像是一只被虫子戏弄的大鸟！
    它想反击，可它那引以为傲的长矛已经碎了，它的爪牙破不开那辆黑色怪车的防御。
    它想逃，可只要它一展开苍白之翼，就会暴露出防御力相对薄弱的脊背，然后就是一发子弹等着它。
    若是用翅膀包裹全身防御？
    那它就飞不起来，只能像个乌龟一样缩在地上当活靶子！
    “砰！”
    第四枪。
    这一枪直接打穿了它的左肩，连带着将它的一根翅骨生生打断。
    “吼……”
    苍白生灵发出一声低沉的哀鸣，身形踉跄。
    它那敏锐的【危险预知】在疯狂报警，它明明“看”到了子弹的轨迹，明明意识已经做出了闪避的指令。
    但这具身体……不听使唤了。
    之前的【沉眠药剂】，趁着它此刻的虚弱，疯狂侵蚀着它的身体。
    反应迟钝了0.5秒。
    动作僵硬了0.5秒。
    在生死对决中，这0.5秒就是生与死的界限。
    自它成年以来，那是几百个日夜的荣耀征战。
    它第一次感受到了疼痛。
    第一次感受到了……恐惧。
    “领主……”
    它艰难地抬起头，看向万米高空。
    那里，有一道更为恐怖的身影正伫立在云端，那是它们的领主，也是具有王族血统的......存在。
    只要领主大人出手，哪怕只是一个眼神，这辆诡异的黑车就会瞬间化为废铁。
    可是。
    高空之上，那道身影纹丝未动。
    苍白领主甚至没有低头看它一眼，那双深邃如渊的眸子，依然死死盯着釜市边缘翻滚的灰雾，似乎那里有什么比它的性命更重要的东西。
    被……抛弃了？
    一股透彻心凉的寒意，瞬间淹没了苍白生灵的内心。
    绝望，如同潮水般涌来。
    它终于体会到了，刚刚那些被它随意屠杀的人类，在临死前是何等的无助与恐惧。
    原来，神被拉下神坛后，也会像狗一样颤抖。
    就在它的生命之火即将熄灭之时。
    “轰——！！！”
    远处的天际线突然炸开一圈白色的气浪。
    一声震耳欲聋的音爆声响起。
    那绝望的苍白生灵猛地转头，原本灰败的眼眸中瞬间燃起了希望的火光。
    来了！
    同伴来了！
    在那视野的尽头，一个更为雄伟、身高接近六米的苍白身影，正手持着一把巨型战斧，以超过1.5倍音速的恐怖速度狂飙而来！
    那是另一只6阶苍白战士！
    是来救它的！
    只要同伴能拖住那辆黑车哪怕十秒，给它喘息的机会，它就能利用超速再生恢复战力！
    到时候，二对一，这些虫子必死无疑！
    “吼！！”
    战斧战士还在千米之外，便发出了一声震慑灵魂的咆哮。
    声浪滚滚，震得地面上的碎石都在跳动。
    然而。
    地面上。
    lv.6黑色房车内。
    林辉看着雷达上那个极速逼近的红点，脸上没有丝毫慌乱，反而露出了一抹笑意。
    他的手指，早已轻轻搭在了一个红色的物理按键上。
    那个按键上方，写着一行冰冷的小字：
    【1130近防炮-全自动火控模式-允许过载射击】
    “葫芦娃救爷爷？”
    林辉轻笑一声，眼神瞬间变得凌厉，“既然来了，就都别走了。”
    “实验结束......”
    “现在，让你们见识一下，什么叫作……工业暴力美学。”
    …… 第140章 眼神挺凶啊（第四更）    千米之外。
    那只手持战斧的苍白战士，速度已经飙升到了极致。
    它看到了同伴的惨状，那凄惨的模样让它愤怒到了极点。
    区区虫子，竟敢亵渎苍白一族！
    它要将那辆黑色的铁盒子劈成碎片，将里面的虫子一个个揪出来，生吞活剥！
    它自信。
    凭借它的速度，凭借它那足以硬抗导弹的苍白之翼，没有任何东西能阻挡它的冲锋！
    近了！
    800米！500米！
    它已经举起了手中的巨型战斧，恐怖的力量在肌肉中积蓄。
    就在这时。
    “滋——”
    一阵电机高速运转的声音，在战场上突兀地响起。
    紧接着。
    “突突突突突突————！！！”
    一种无法形容的恐怖声浪，骤然炸响！
    每分钟11000发！
    这是什么概念？
    意味着每秒钟，有约180发炮弹脱膛而出！
    房车顶部的1130近防炮，那11根粗壮的炮管在高速旋转中化为了一团模糊的虚影。
    一条长达数百米的火舌，瞬间喷吐而出！
    这道金属风暴，以一种不讲道理的姿态，瞬间跨越了数百米的距离，狠狠地抽在了那只正在高速冲锋的苍白战士身上。
    快？
    你能快过每秒数千米的初速？
    躲？
    在每秒180发的饱和式打击覆盖下，哪里有躲避的空间？这可是超高音速导弹都可以拦截的存在！
    危险预知？
    哪怕你的大脑预知到了危险，哪怕你的神经反应了过来，但你的身体……根本来不及做动作！
    “轰轰轰轰轰轰！！”
    空中爆开了一团连绵不绝的火光。
    那只气势汹汹的苍白战士，就像是一只一头撞进了绞肉机里的飞蛾。
    它下意识地张开了最坚硬的苍白之翼，试图格挡。
    这双翅膀，曾硬扛过霸天盟的导弹轰炸而毫发无损。
    但在林辉的“plus2合成炮弹”面前，在“无限合成”词条加持下的变态穿透力面前，在这每秒数百次的定点凿击面前……
    纸糊的一样。
    仅仅接触的一瞬间。
    那对引以为傲的苍白之翼，就被轰成了漫天碎片！
    紧接着是它的手臂、战斧、胸膛、头颅……
    没有惨叫。
    因为它的声带在张嘴的一瞬间就被打烂了。
    没有反击。
    因为在绝对的火力密度面前，一切技巧都是笑话。
    这就是现代工业的巅峰结晶，这就是号称“万发炮”的近防系统，在炮弹被金色词条强化后的真实威力！
    三秒。
    仅仅持续了三秒钟。
    林辉松开了手指。
    炮声骤停。
    天地间仿佛陷入了刹那的死寂。
    “砰！”
    紧接着。
    一声闷响。
    一团烂肉从空中坠落，狠狠地摔在了那个还在等待救援的苍白生灵面前。
    那是它的同伴。
    那个5米多近6米的雄伟身躯，此刻已经有90%的区域彻底消失了，只剩下一些苍白的骨渣和烂肉连着筋膜。
    苍白一族最为核心、最为坚硬的脊柱，已然不复存在。
    那只剩下半截的手掌里，还死死攥着那把战斧。
    而那颗只剩下半边的脑袋上，那只独眼中还残留着上一秒的表情，那是极致的惊恐，与不敢置信。
    它到死都不明白。
    这世界上为什么会有这么离谱的武器？
    “……”
    而在不远处。
    那只原本还在等待救援的苍白生灵，彻底傻了。
    它呆呆地看着地上的那堆烂肉，眼中的希望瞬间凝固，化为了无尽的空洞与绝望。
    死了？
    那个比自己还要强上一线的同伴……连对方的身都没近，就这样……没了？
    甚至连个全尸都没留下？
    房车内，林辉扫了那堆烂肉一眼，撇了撇嘴道：
    “原来，你们也不是天生的冷漠脸啊。”
    “死的时候，表情看起来也很丰富嘛。”
    说完，林辉看了一眼弹药消耗，顿时感觉一阵肉疼，捂住了胸口。
    “这3秒钟，居然干掉了我500多枚plus2炮弹！”
    “换算成普通炮弹，那可是5万枚啊！！”
    “败家！太败家了！”
    林辉的心在滴血。
    ......
    与此同时。
    远处。
    所有玩家都保持着张大嘴巴的姿势，眼球仿佛要瞪出眼眶。
    结束了？
    那两只如同梦魇一般，在几分钟内屠杀了数万人，将6级载具当玩具拆的苍白生灵……就这样，一死一残了？
    这种视觉冲击力，甚至比刚刚的苍白一族屠杀还要来得猛烈。
    “赢……赢了？”
    不知道是谁，在通讯频道里颤抖着问了一句。
    这句话就像是一个火星，瞬间点燃了所有幸存者压抑已久的情绪。
    远处，废墟中。
    那些原本已经在等死的散人玩家们，眼泪根本来不及擦，声音就已经嘶吼了出来。
    “杀得好！！！”
    “太好了！呜呜呜……该死的怪物！”
    “啊啊啊啊！！”
    玩家们跪倒在地上，或是用力捶打着地面，或是仰天长啸。眼泪夺眶而出，混合着脸上的血污和灰尘，肆意流淌。
    之前的恐惧、愤怒、不甘、无力……所有的负面情绪在这一刻发酵、膨胀，最终化为了一声声从灵魂深处挤出的呐喊。
    他们活下来了。
    在这个地狱般的战场上，是那辆黑色的房车，再一次创造了奇迹！
    不远处的高空。
    一只孤零零的2阶石像鬼正艰难地拍打着翅膀。
    赵天霸和李文像两只挂件一样吊在上面，两人的表情精彩得就像是刚吞了一只苍蝇。
    就在十秒前，赵天霸亲眼看到那只手持战斧的6阶苍白生灵狂暴冲来。
    那一刻，他以为自己必死无疑，甚至都已经闭目等死。
    结果那怪物连看都没看他一眼，直奔那辆黑色房车而去。
    接着。
    他就听到了几声狙击枪响，紧接着是那种让他头皮发麻的“布匹撕裂声”。
    也就是眨几下眼的功夫。
    现在，他看到了那两只不可一世、如神灵般屠杀他们的6阶苍白战士，一死一残，如同死狗般瘫在地上。
    这一刻！
    赵天霸心中的震撼无疑是核爆级的。
    但是。
    他也注意到了一点。
    普通的近防炮根本打不穿这种级别的防御，顶多就是把它打飞出去。
    可是刚刚那一幕……那是直接给打成蜂窝煤了啊！
    “他的子弹……有问题！”
    赵天霸狠狠咽了一口唾沫，“这绝对不是普通炮弹！这家伙到底有多少底牌？！”
    “到底谁才是重生者啊！！”
    赵天霸在内心咆哮。
    相比之下，他这个拥有【梦境怀表】、熟知副本剧情的重生者，混得简直像个要饭的！
    人家开着房车屠神，自己骑着个石像鬼当逃兵。
    人比人，气死人！
    不过。
    震惊归震惊，赵天霸很快冷静下来。
    他抬起头，看向了天空。
    “还没结束……”
    “真正的危险，现在才开始。”
    赵天霸喃喃自语，声音颤抖，“这两只6阶的，只是那个苍白领主的仆从而已……”
    房车内。
    林辉显然也意识到了这一点。
    并没有胜利后的狂欢。
    “热身赛打完了。”
    林辉深吸一口气，“现在，才是真正的boss战。”
    根据赵天霸让柳溪转告的情报，天上那只苍白生灵为7阶，被称为苍白领主，似乎还是苍白一族中的王族。
    “7阶……”
    林辉微微眯起眼睛。
    在这个5阶丧尸都能称霸一方的阶段，7阶是什么概念？
    如果说6阶是质变，那7阶恐怕就是神凡之别。
    林辉抬起头，透过全景天窗，看向了那片铅灰色的高空。
    他的体魄已经达到了非人的150点，精神力更是高达50点，视力经过强化。
    所以，哪怕隔着上千米的距离，穿透层层云雾，他依旧可以清楚地看到对方。
    那是一个身穿华丽苍白骨甲的苍白身影。
    而就在此时。
    那只一直悬浮不动的7阶苍白领主，终于缓缓收回了眺望灰雾的目光。
    那是一张完美得近乎妖异的类人脸庞，没有丝毫瑕疵，皮肤呈现出一种让任何颜色都失去色彩的苍白。
    它的身材与常人无异，并没有苍白战士那种夸张的肌肉，但它身上散发出的气息，却比那两只6阶苍白战士加起来还要恐怖百倍！
    它是苍白领主！
    也是王族！
    此刻。
    那双仿佛蕴含着无尽死亡的苍白之眼，穿过千米的距离，漠然地锁定了下方的黑色房车。
    也锁定了房车内的林辉。
    “嗡——”
    在那目光投下的瞬间，整个战场仿佛都凝固了。
    釜市的所有的幸存者，不管是散人玩家还是赵天霸，在这一刻都感觉心脏仿佛被一只无形的大手狠狠攥住。
    一种来自生命层次的绝对压制！
    苍白之眼！
    这是苍白一族的天赋能力！
    但是6阶的苍白战士与7阶苍白领主相比，威能天差地别。
    普通人若是与它对视一眼，瞬间就会san值归零，大脑直接爆炸。
    然而。
    指挥室内。
    林辉站在中控大屏前，双手抱胸，目光透过超合金装甲，毫无避讳地与那双恐怖的眼睛对视。
    在两人目光交汇的瞬间。
    【金色词条·单向透明：特效「理智壁垒」已触发！】
    林辉舔了舔有些干涩的嘴角。
    他的眼中，没有恐惧，只有冷静与审视。
    “这就是7阶吗……”
    “眼神挺凶啊。”
    ......
    感谢书友“挚爱～勤”的大神认证、“蓝涣”的秀儿、2个催更符、“淡笑看破尘世……”的10催更符，感谢各位送礼物的书友们......感恩。
    如果书友们觉得好看的话，赏个五星好评，作者也想有一本评分超过9.0的书，拜托了......书友们（比心）
    ...... 第141章 压迫感    就在林辉与那双高高在上的苍白之眼对视的下一瞬。
    苍白领主......动了。
    它一步踏出。
    没有音爆，没有气浪。
    就像是视频被抽掉了一帧。
    上一秒，那位身穿华丽骨甲的苍白领主还悬浮在千米高空的云端，下一秒，一只不染尘埃的战靴，已经轻轻踏在了满目疮痍的焦土之上。
    “嗡——”
    一股无形却犹如实质的恐怖威压，才以他的落点为中心，如同涟漪一般，向着四面八方荡漾开来。
    地面的碎石开始无声地颤栗，细小的沙尘违背重力规则地悬浮而起。
    而在他脚边不远处。
    那只刚才被柳溪轰碎了翅膀、打烂了脊柱，只剩下半截身体还在艰难再生的6阶苍白生灵，此刻像是看到了希望。
    它顾不上脊柱断裂带来的钻心剧痛，用仅剩的一只完好的手死死扒着地面，拖着那一长串烂肉和断骨，像一条被打断了脊梁的野狗，拼命地向主人爬去。
    “呜……呜……”
    它的喉咙已经被打烂，发不出完整的音节。
    那是赎罪。
    苍白领主微微侧头。
    那双苍白到了极点的眸子，淡漠地扫了一眼脚下这个正在蠕动的手下。
    没有怜悯。
    没有愤怒。
    它缓缓抬起右手，修长的手指在虚空中轻轻一握。
    动作优雅得像是在摘取一朵花。
    但落在众人眼中，却成了毕生难忘的梦魇。
    “咔嚓。”
    一声极为清脆的、骨骼碎裂的轻响。
    那只在玩家眼中不可战胜、硬扛了数发狙击枪子弹才重伤的6阶苍白生灵，连惨叫都来不及发出，整个躯体瞬间向内塌陷。
    一股无形却恐怖至极的力量，将它那引以为傲的6阶肉身，瞬间捏成了一团只有拳头大小的致密肉球。
    鲜血被瞬间挤压殆尽，骨骼化为齑粉，肌肉被压缩成比钢铁还硬的物质。
    “噗。”
    一声轻响。
    那团肉球像是烟花一般炸开，化作极其细微的尘埃，消散在空气中。
    连一丝渣都没剩下。
    真正的灰飞烟灭。
    “嘶——”
    远处。
    废墟中的幸存者们，不论是散人玩家还是三大公会残党，看到这一幕，只觉得一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖。
    太残暴了！
    太冷血了！
    那可是它的同伴啊！
    就这么像捏死一只臭虫一样，随手捏死了？
    “这……这真的是我们要面对的怪物吗？”
    “它好像强的不是一星半点啊......”
    一名坐在破烂车辆内的玩家牙齿打颤，那种刚刚因为林辉击败6阶怪物而升起的喜悦，在这一刻被一盆冰水浇得透心凉。
    千米之外。
    一只躲在掩体背后的石像鬼，此刻正在瑟瑟发抖。
    那是遇到高阶生灵本能的恐惧。
    趴在石像鬼背上的赵天霸，死死捂着胸口，那个被他贴身收藏的非凡物品【梦境怀表】，此刻烫得就像是一块烧红的烙铁！
    “警告！致命警告！！”
    赵天霸脸色惨白如纸，立刻让李文控制石像鬼后撤，拉开更远的距离。
    他根本不敢用眼睛去看那位苍白领主。
    作为重生者，他比任何人都清楚“不可直视”这四个字的含金量。
    “7阶……这就是7阶的苍白王族吗？”
    赵天霸浑身冷汗直流，心中那一丝身为重生者的优越感，在这一刻彻底粉碎。
    他之前妄想开启隐藏副本……
    可在这绝对的力量面前，显得是那么的可笑和幼稚。
    赵天霸转头，目光死死盯着那辆停在战场中央的黑色房车。
    “老子这辈子没求过人……这次，你可千万要顶住啊！”
    “你要是顶不住，咱们所有人都得给这怪物陪葬！”
    ……
    黑色房车内。
    气氛同样沉凝。
    柳溪握着狙击枪，呼吸几乎停滞。
    苏清浅死死盯着雷达屏幕上那个红得发紫、甚至让雷达信号都出现紊乱的光点，冷汗浸湿了后背。
    哪怕隔着lv.6的超合金装甲，那股令人窒息的压迫感，依然如跗骨之蛆。
    唯独白灵。
    这个科学疯子正趴在观察窗前，一脸肉疼地盯着那只6阶苍白生灵消逝的位置。
    “哎呀！太浪费了！简直是暴殄天物啊！”
    白灵喝了一口水，一脸的心疼：
    “我原本还想着有没有机会弄点那只半残的苍白生灵的组织样本呢，那可是拥有‘超速再生’特性的完美实验体啊！结果就被这么给捏没了！”
    不过。
    她很快又把目光转向了那位苍白领主，眼神再次变得狂热起来。
    “老板，你看那个！”
    白灵指着窗外，“那个好像更具备研究价值！你看他的骨甲，他的躯体……简直是完美的生物标本！”
    “老板，有办法活捉吗？”
    “噗——”
    正在喝可乐压惊的林辉，闻言差点没一口喷在控制台上。
    他转过头，像看疯子一样看着白灵。
    “活捉？”
    “大姐，你清醒一点，对方可是7阶啊！”
    按照赵天霸提供的情报，7阶已经是初步具备神性的神话生物了。
    虽然不知道这个“神性”具体代表什么，但是能与“神”字沾上边的，哪个是好惹的？
    第一个地图就遇到这种地狱级的对手，这已经不是难度的跨越了，这简直是直接从新手村跳到了最终boss房。
    哪怕是林辉，心里也是有些无语。
    这游戏的狗策划是不打算让人活了吗？
    白灵有些遗憾地叹了口气，退而求其次：“不行啊？那……尸体也行。只要有一块完整的肉都行。”
    林辉无奈地摇了摇头，放下手中的可乐罐：“白灵，别闹！先想着怎么对付它再说吧。”
    他的目光透过单向透明的装甲，重新落在那位苍白领主身上。
    敌人比想象中的棘手。
    一开始，他就在为了与这位7阶苍白领主的战斗做准备，甚至还测试了下6阶苍白生灵的战力。
    但从对方刚刚露的这两手，瞬移般的移动速度，以及那种恐怖的念力操控，林辉发现自己还是严重低估了对方的实力。
    老实说。
    若不是房车拥有【单向透明】提供的理智壁垒，以及【自动修复】、10000点物理防御带来的防御底气，此刻他估计也会像赵天霸一样，想办法先溜为敬了。
    林辉看了一眼视野右上角的任务倒计时。
    【剩余时间：13分02秒】
    ...... 第142章 亵渎    “还有十三分钟么……”林辉低声喃喃。
    如果是普通的战斗，十三分钟眨眼即逝。
    但在这种级别的怪物面前，每一秒，都漫长得像是一个世纪。
    房车外。
    那位苍白领主在捏死了同伴后，并没有立刻发起攻击。
    它那悬浮于半空，那双苍白到了极点眼眸，正静静地注视着眼前的黑色房车。
    它在审视。
    就像是人类，在观察一只虫子的玩具。
    它能感觉到，这个铁壳子里，藏着某种让它都不透的……奇异力量。
    “既然不动手，那就聊聊？”
    林辉正好有几个问题想要问问。
    他伸手打开了房车的对外扩音系统，将音量调到了最大。
    “喂......”
    巨大的声音，经过扩音器的放大，在空旷的战场上回荡。
    “那位‘白脸怪’，能听懂华夏话吗？”
    “……”
    全场死寂。
    远处废墟里的陈野、赵天霸，还有那些幸存者，听到这句话的瞬间，差点没给林辉跪下。
    大哥！
    那是随手把6阶强者捏成粉末的怪物啊！
    你上来就叫人家“白脸怪”？！
    你是嫌命太长，还是嫌它杀人的速度不够快，想给他加点怒气值buff？！
    苍白领主微微抬眸。
    那双漠然的眼睛里，没有任何波动，依旧静静地看着林辉。
    “不说话？又装高冷？”
    林辉摸了摸下巴，半是猜测地问道：
    “让我猜猜，你跟这个‘全民公路求生’游戏是什么关系？”
    “你是npc？还是与我们一样也是「玩家」？”
    “为什么你是隐藏任务的boss？难道你们堂堂神之眷族，也需要靠给这个游戏打工来混口饭吃？”
    林辉的问题一个接一个。
    他在试探。
    试探对方的能不能听懂自己的话，试探这个求生游戏的背景设定。
    然而，苍白领主依旧没有回应。
    它似乎根本不在意一只虫子的叫嚣。
    见对方油盐不进，林辉眼神一冷，决定加大力度。
    “啧啧啧......”
    “看来你们苍白一族也就这样嘛。”
    “不仅长得丑，脑子好像也不大好使。”
    “连华夏语都听不懂，看来也是个未开化的低等生物。”
    这一次。
    苍白领主的眉头终于微微皱起。
    但他依然没有动。
    作为王族，他的骄傲让他不屑于去回应一只虫子的叫嚣。虫子叫得再大声，一脚踩死便是。
    但他没想到，这只虫子的嘴，比它的壳还要硬。
    林辉看着对方那副“我不理你”的样子，深吸一口气，抛出了最后的杀手锏。
    他想起了赵天霸之前提过的，这些家伙自称“神之眷族”，侍奉着某位伟大的存在。
    对于这种狂信徒来说，什么最能激怒他们？
    当然是亵渎他们的信仰。
    林辉身体微微前倾，靠近麦克风，一字一顿，清晰无比地说道：
    “真不知道你们侍奉的那位‘伟大存在’是不是瞎了眼……”
    “居然找了你们这种歪瓜裂枣当眷族？”
    “这眼光……”
    “太差了，真的。建议去挂个眼科看看。”
    “轰——！！！”
    就在“眼光太差”这四个字出口的瞬间。
    天地变色。
    原本铅灰色的天空，仿佛被一只无形的大手搅动，瞬间变得漆黑如墨。
    一股无法形容的恐怖怒意，以苍白领主为中心，轰然爆发！
    它不在乎虫子的挑衅。
    但它决不允许，有任何生物，亵渎它心中至高无上的伟大存在！
    苍白领主终于有了反应。
    它缓缓抬起头，那张完美得近乎妖异的脸上，第一次出现了愤怒情绪。
    它看着林辉，嘴唇微动。
    一道人类无法理解的音节，在天地间炸响：
    “死。”
    ……
    林辉听不懂对方那古怪的音节，但他能清晰地感知到那个字里包含的愤怒。
    他非但没有恐惧，反而嘴角疯狂上扬。
    “原来你会说话啊？而且，还听得懂华夏语。”
    还没等林辉那欠揍的笑容在脸上完全绽放。
    那个悬浮在千米高空的苍白身影，凭空消失了。
    下一瞬。
    在那辆黑色房车的正上方，不到五十米的低空处。
    一道苍白而修长的身影，如同幽灵般突兀地浮现。
    他还是保持着那个优雅的站姿，那双苍白的眼眸低垂，正如一位君王俯视着脚下不知死活的蝼蚁。
    “来的好！”林辉低喝一声。
    “捕捉到高能反应！目标在正上方！距离50米！”
    根本不需要林辉下令，早已处于全自动火控模式的1130近防炮，在雷达锁定的瞬间便做出了反应。
    电机咆哮，炮管狂转。
    “突突突突突突————！！”
    火舌喷吐，由无数【plus2·高爆穿甲燃烧弹】组成的金属风暴，带着撕裂空气的尖啸，逆流而上，直指那道苍白的身影！
    远处的废墟中，无数玩家死死攥紧了拳头。
    能行吗？
    哪怕对方很强，这么近的距离，总该破防了吧？！
    只要干掉他……
    大家就都活了！
    林辉的目光死死盯着前方，连呼吸都屏住了。
    经验告诉他，这么短的距离，就算是神仙也得挨两巴掌。
    但另一个声音在告诉他，这可是7阶的神话生物，是这个副本真正的噩梦，真的会被上千发炮弹就这么撕碎吗？
    时间仿佛在这一刻被无限拉长。
    面对那足以将一座小山头削平的金属风暴。
    苍白领主只是微微低头。
    他的眼神依旧漠然，甚至带着一丝淡淡的厌倦。
    就像是一个成年人，看着那个挥舞着塑料宝剑冲向自己的三岁孩童。
    他只是缓缓抬起了那只苍白的右手。
    五指张开，掌心向下。
    仅仅是一个简单的抬手动作。
    “嗡——”
    在那一瞬间。
    空间仿佛凝固了。
    一道肉眼无法捕捉的诡异力场，瞬间在他身前十米处成型。
    紧接着，让所有玩家三观炸裂的一幕发生了。
    那些以此倍音速狂飙突进、甚至能撕裂空气的合成炮弹，在撞入那个力场范围的瞬间，竟然像是撞上了一堵无形之墙。
    “轰轰轰轰轰轰——！！！”
    上千发发炮弹，不得寸进，只能在那个距离上，被迫提前引爆！
    一时间。
    房车上空五十米处，炸开了一团绚烂至极的火球。
    恐怖的冲击波向着四面八方横扫而去，将周围的灰雾吹散，将地面的碎石掀飞。
    火光冲天，硝烟弥漫。
    但无论爆炸多么剧烈，无论弹片多么锋利，都无法越过那道无形的界限分毫。
    苍白领主悬浮在火海之上，不染纤尘。
    ...... 第143章 你有领域，老子有挂！    “嘶……”
    看到这一幕，远处的玩家们纷纷倒吸了一口凉气，一股透心凉的寒意从脚底直冲天灵盖。
    “这……这是什么鬼东西？”
    “那是1130近防炮啊！连超高音速导弹都能拦截的玩意儿，被它一只手挡住了？！”
    房车内，林辉的心也沉了下去。
    虽然早有预料7阶苍白领主会很强，但强到这种无视1130近防炮的地步，还是超出了他的预想。
    ......
    半空中。
    苍白领主似乎厌倦了这种无聊的把戏。
    他那双淡漠的眸子穿透了火光，锁定了下方的黑色房车。
    他缓缓抬起右手，食指与中指并拢，对着下方的房车，轻描淡写地向下一压。
    动作轻柔，如同在碾死一只蚂蚁。
    轰————！！！
    没有任何征兆。
    一股恐怖到无法形容的重力场，瞬间降临！
    以黑色房车为圆心，方圆百米的大地，在这一瞬间发出了不堪重负的悲鸣。
    “咔嚓咔嚓——”
    地面瞬间崩塌、下陷！
    坚硬的水泥路面如同豆腐般碎裂，泥土被压实到了极致。
    一个百米大的巨型深坑，凭空出现在釜市大地之上！
    而在深坑的中心，那辆庞大的黑色房车，就像是被一只无形的巨手狠狠按进了地里！
    尘土飞扬，遮天蔽日。
    “完了……”
    远处的玩家们绝望地闭上了眼睛。
    这种力量，根本不是现阶段玩家能够抗衡的。
    那是纯粹的、碾压级的神力！
    那辆房车就算再硬，恐怕也要被压成一张铁饼了吧？
    战场上一片死寂。
    所有人都屏住了呼吸，死死盯着那个烟尘弥漫的巨坑。
    一秒。
    两秒。
    三秒。
    就在赵天霸准备让石像鬼掉头逃跑的时候。
    “轰——！！”
    一声引擎的咆哮声，在深坑底部炸响！
    紧接着。
    在所有人不可置信的目光中。
    一道黑色的钢铁洪流，撕裂了漫天烟尘，从那个巨型深坑中……冲了出来！
    “卧槽！！！”
    赵天霸眼珠子都要瞪出来了，“这都没瘪？！”
    那辆lv.6的黑色房车，虽然车身上沾满了泥土，但它整体结构竟然……完好无损！
    房车内。
    林辉撇了撇嘴，“幸亏堆了10000点物理防御！”
    “这要是换成普通的6级车，刚才那一下就成铁饼了！”
    他心有余悸地看了一眼后视镜里那个恐怖的深坑。
    刚刚那一瞬间，他感觉整个世界都在向他挤压。
    “跑！”
    林辉没有丝毫犹豫，直接对智能驾驶系统下令：“全速规避！往空旷的地方开！别让他锁定！”
    打？
    打个屁！
    近防炮破不了防，硬扛又要被当钉子拍，只能拖！
    林辉看了一眼任务倒计时。
    【剩余时间：10分33秒】
    “只要再撑十分钟……”林辉咬牙，“撑住就是胜利！”
    半空中。
    苍白领主看着那辆像蟑螂一样顽强逃窜的黑车，原本淡漠的眼神中，终于闪过了一丝真正的诧异。
    没碎？
    他刚刚那一击“重压”。
    这辆车，竟然扛住了？
    苍白领主眼中的怒意更盛。
    区区一只虫子的造物，竟然接二连三地违背他的意志。
    这是对神的亵渎。
    苍白领主身形一闪，再次消失。
    下一秒，他直接出现在了正在狂飙的房车正前方。
    “开火！！”
    林辉怒吼。
    “收到！”
    苏清浅早已将手指放在了发射键上，猛地按下。
    “嗖嗖嗖嗖！”
    车顶的导弹发射井瞬间洞开，4枚战术导弹拖着长长的尾焰，从四个刁钻的角度，呼啸着轰向苍白领主。
    与此同时，三楼的柳溪也扣动了扳机。
    “砰！”
    特制的狙击弹撕裂空气，直取苍白领主的脊柱。
    虽然林辉知道这些攻击大概率没用。
    但是他的想法很简单。
    你的能力很强！那我就消耗你的能力！
    你总不能无限使用吧！
    反正你也拍不扁我，现在就来打持久战啊！！！
    然而。
    让所有人骇然的一幕出现了。
    面对这铺天盖地的攻击，苍白领主甚至手都没有抬起来。
    可是，那些威力恐怖的子弹和导弹，在射入苍白领主身周五十米范围的瞬间……
    噗噗噗。
    就像是泥牛入海。
    那极速旋转的弹头，在飞行过程中迅速变黑、锈蚀、分解。
    还没等触碰到苍白领主的衣角，就已经化作了一蓬蓬黑色的铁粉，随风飘散。
    连爆炸都没来得及发生！
    “这……”
    柳溪握着狙击枪的手在颤抖，她通过高倍瞄准镜，亲眼看到了那令人绝望的一幕。
    “子弹……消失了。”
    “不是被挡住，是被腐化了。”
    林辉的心沉到了谷底。
    腐化。
    这就是诸葛墨情报中提到的，苍白一族的核心能力——腐化！
    而作为7阶领主，他的腐化能力已经不再是附着在武器上，而是形成了一个……绝对领域！
    腐化领域！
    “这就是神性吗？”林辉喃喃自语。
    就在这时。
    苍白领主一步迈出。
    他瞬间跨越了数十米的距离，直接来到了黑色房车的车头前。
    没有任何的停顿。
    嗡——
    以它为中心，一个肉眼不可见的腐化领域，瞬间扩散开来。
    领域瞬间笼罩了林辉的房车。
    “滋滋滋滋——！！”
    只见房车那引以为傲的lv.6超合金装甲，在接触到腐化领域的瞬间，竟然开始以肉眼可见的速度变黑、起泡、剥落。
    那是连钻地弹都炸不开的装甲啊！
    此刻却像是遇到了烈火的蜡油，迅速消融。
    那是腐化之力，类似魔法攻击，不归物理防御管啊。
    可房车的魔抗是0。
    “警告！外部装甲受损！受损程度：1%……5%……10%……”
    载具面板疯狂预警。
    “老板！车身在融化！！”苏清浅惊恐地大喊。
    “别慌。”
    林辉眼神一凝，在心中怒吼：
    “你有领域，老子有挂！”
    “自动修复！给我顶回去！！”
    ...... 第144章 神之注视（第4更）    嗡！
    金色的光芒在黑色的车身上流转。
    【金色词条·自动修复：生效！】
    下一秒，惊人的一幕发生了。
    那些刚刚被腐化、剥落的装甲，在金光的滋润下，瞬间逆生长！
    黑色的腐化与金色的修复，在车身表面展开了殊死拉锯。
    腐化一层，修复一层。
    剥落一块，长出一块。
    两种规则之力的碰撞，激荡出刺眼的火花，将整辆房车包裹成了一个光怪陆离的光茧。
    时间一分一秒地过去。
    十秒……二十秒……一分钟……三分钟......九分钟......
    原本预想中房车化为虚无的画面并没有出现。
    渐渐地。
    就连悬浮在车前的苍白领主，那双一直淡漠如冰的眼中，也闪过了一丝从未有过的诧异。
    它停下了脚步。
    那张苍白妖异的脸上，露出了一丝无法理解的神色。
    它不理解。
    为什么这辆虫子的造物，能够抵抗它的腐化领域？
    远处的散人玩家们都看呆了。
    他们不知道到底发生了什么，只看到那辆房车在金光和黑气的交织中，硬生生顶住了boss的大招！
    “卧槽……”
    赵天霸趴在地上，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，“这特么到底是什么级别的载具啊？”
    “跟7阶神话生物拼消耗？拼规则？”
    他又一次发现，自己对这辆黑色房车的力量一无所知。
    也再一次庆幸，自己当初滑跪得够快。
    要是真跟黑色房车的车主作对，恐怕自己坟头草都已经两米高了。
    另一边。
    苍白领主似乎失去了耐心。
    它发现这黑色的虫子似乎比想象中的坚硬且诡异，单靠腐化、力量无法短时间摧毁。
    那位伟大存在让自己执行的意志还没有完成......
    于是。
    他将目光从房车上移开。
    那双苍白之眼，缓缓转动，看向了头顶那片漆黑如墨的高空。
    下一刹那。
    原本就已经灰暗的天空，突然变得更加压抑，仿佛整片天穹都要塌下来一般。
    “那是……什么……”
    玩家们纷纷惊恐地望向天空，一股源自灵魂深处的巨大恐惧，瞬间笼罩了所有人的心头。
    然而，就在这时。
    云层裂开了。
    一双巨大无比、遮天蔽日的苍白之眼，赫然倒映在了天空之中！
    那不是云彩的形状。
    那是真正的投影！
    那双眼睛，大到仿佛占据了半个苍穹。
    依旧是那么漠然，依旧是那么高高在上。
    它的目光，透过云层，缓缓扫过了釜市南区的废墟。
    扫过了那些残破的车辆。
    扫过了那些正抬头仰望、满脸惊恐与它对视的玩家。
    这，才是真正的——【神之注视】！
    “呃……”
    一名躲在墙角的玩家，在看到那双天空巨眼的瞬间，突然死死捂住了自己的脖子。
    他的瞳孔瞬间扩散，眼球暴突，仿佛看到了什么无法理解的恐怖画面。
    下一秒。
    “嘭！”
    一声闷响。
    他的脑袋，就像是一个熟透了的烂西瓜，毫无征兆地炸裂开来！
    红白之物溅满了墙壁。
    而这，仅仅只是一个开始。
    不仅仅是他。
    整个釜市南区，所有在这一刻抬头仰望天空、与那苍白之眼对视的玩家。
    无论是躲在车里，还是趴在地上，甚至是那些透过后视镜偷看的人。
    只要被那道目光扫中。
    只要视线与那双眼睛产生了交集。
    “嘭嘭嘭嘭嘭——！！”
    一连串沉闷而密集的爆裂声，如同过年时的鞭炮般，在废墟的每一个角落疯狂炸响。
    鲜血染红了废墟，染红了车辆，染红了大地。
    甚至连惨叫声都没有。
    因为死亡来得太快，太直接。
    系统面板上，那个原本还有数万的存活人数，此刻开始以一种令人心脏骤停的速度疯狂跳水。
    71,200……
    50,000……
    30,000……
    10,000……
    短短十几秒钟。
    仅仅是一个眼神的扫视。
    整个釜市南区，瞬间化作了死寂的修罗场。
    系统面板上的数字，最终定格在了——1,000人。
    “……”
    房车内，死一般的寂静。
    苏清浅捂着嘴，眼泪无声地流淌，浑身都在颤抖。
    哪怕是性格冷清的柳溪，此刻脸色也苍白如纸。
    太惨烈了。
    这就是任务名所谓的「神之注视」吗？
    根本不需要动手，只需要看一眼……众生皆灭。
    “嗡——”
    就在这时。
    天空中那双巨大的苍白之眼，缓缓转动了瞳孔。
    它的目光，扫过了满地的尸体，扫过了废墟，最终……
    聚焦在了那辆黑色房车上。
    ......
    感谢大家的五星好评。
    继续求催更、发电、关注、评论、五星好评~
    …… 第145章 神话降临！不可名状的恐怖    那一瞬间。
    时间仿佛被无限拉长。
    当那双占据了半个天空的恐怖巨眼，将目光聚焦在黑色房车上时。
    林辉感觉自己像是被一只无形的大手攥住了灵魂，连灵魂深处都在因为那种高阶生灵的威压而微微颤抖。
    哪怕林辉现在的精神力已经高达50点，哪怕他拥有【单向透明】提供的理智壁垒，但那种源自生命层次的巨大落差，依然让他本能地想要臣服，想要自我毁灭以求解脱。
    那是凡人直视神话生物时，基因深处发出的悲鸣。
    “呼……呼……”
    林辉大口喘息着，额头上青筋暴起，冷汗瞬间浸湿了后背。
    他的手在颤抖。
    但下一秒，他猛地咬破了舌尖。
    剧烈的疼痛伴随着血腥味在口腔中炸开，强行将那一丝即将崩溃的理智拉了回来。
    他缓缓抬起头。
    那张苍白的脸上，没有恐惧，没有绝望。
    那一双漆黑如墨的眸子里，此刻燃烧着一种近乎癫狂的战意与桀骜。
    怕？
    怕个卵！
    老子开着挂要是还怕你个神之眷族，那还不如找个地埋了！
    林辉死死盯着窗外那个正俯瞰着他的苍白领主，嘴角一点点咧开，露出了森白的牙齿。
    然后。
    在天地死寂、神威如狱的瞬间。
    他缓缓开口，带着无尽的嘲讽与轻蔑。
    “这就是你的底牌吗？”
    “看起来……”
    “也不过如此！”
    ……
    与此同时。
    无尽的高空之上。
    苍白领主那双淡漠的苍白之眼中，清晰地倒映出了那个虫子的表情。
    轰——！！！
    苍白领主的理智，在这一刻彻底断弦。
    愤怒？
    不，这个词已经不足以形容它此刻的心情。
    那是羞辱！是亵渎！
    区区虫子……
    区区一只连蝼蚁都算不上的种族……
    竟敢藐视伟大的苍白一族？！
    “你……该……死！！！”
    一道并非人类的音节，却能让灵魂炸裂的咆哮声，在整个釜市上空轰然炸响。
    虽然它的任务已经完成了......
    这群虫子的数量已经降到了1000只。
    但它无法忍受自己竟然捏不死一只虫子再离开。
    这是耻辱。
    “吼————！！”
    一声不再属于人类声带能发出的嘶吼，从它喉咙深处炸响。
    下一刻。
    苍白领主的身体突然开始异变。
    那种原本完美的类人形态，在这一瞬间如同被打碎的瓷器般崩解。它背后的虚空猛地撕裂，仿佛有什么东西正从体内生生挤了进来。
    “轰——！！！”
    一股带着无尽混乱、扭曲、疯狂与不可名状的气息，降临了。
    它的身体在疯狂膨胀。
    五米、十米、二十米……眨眼间便化作了一尊高达百米的恐怖巨物！
    原本洁白圣洁的骨甲褪去，取而代之的，是无数不断蠕动、流淌着粘液的苍白触须。每一根触须的顶端，都生长着一只由密密麻麻的眼睛构成的聚合体。
    而在它的背后，十二对由扭曲光芒与腐烂血肉构成的羽翼缓缓展开，遮天蔽日。每一根羽毛上，都长着一张正在尖叫、哀嚎的虚幻脸。
    这才是7阶苍白领主真正的姿态——
    【神话形态】！
    一种不可名状的、彻底超越了人类审美与理智极限的恐怖存在。
    它仅仅是存在于那里，本身就是一个巨大的污染源。
    周围的空间因为它的存在而产生了肉眼可见的扭曲波纹，空气中弥漫着一股令人作呕的甜腻腥臭味。
    “呃……啊……”
    远处，仅存的那一千名幸存者中，有一些人因为好奇，或是因为躲避不及，通过废墟的缝隙偷偷看了一眼。
    仅仅一眼。
    他们的瞳孔瞬间炸裂，眼白翻起，san值瞬间归零。
    甚至没来得及陷入疯狂，他们的精神意识便直接崩溃，紧接着肉体也开始发生崩溃。眼球从眼眶中噗噗掉落，皮肤像融化的蜡一样流淌，血肉在骨架上自行剥离……
    整个人在短短1秒钟内，就化作了一摊在地上痛苦蠕动的烂肉！
    “别看！！！”
    “所有人闭眼！把头埋进土里！！”
    林辉的声音通过房车对外扩音系统，响彻在这片天地。
    “不要去看！不要去看！不要去看！”
    其余幸存者们吓疯了。
    陈野趴在方向盘下方。
    赵天霸趴在一处下水道里，死死按着李文的脑袋，把自己的脸埋进恶臭的淤泥里！
    此时此刻。
    房车外。
    那个高达百米的恐怖神话生物，正低着头，用那成千上万只密密麻麻的眼睛，死死盯着脚下那辆渺小的黑色房车。
    精神污染！
    极致的精神污染！
    别说是6级载具了，哪怕是拥有魔抗的7阶载具，此刻恐怕车内的人都会在瞬间理智崩坏，哪怕灵魂活着，肉体也会变成一堆烂肉。
    然而。
    房车指挥室内。
    林辉依旧稳稳地站着。
    他抬起头，双手插兜，透过超合金装甲，目光直视看着那足以让任何人发疯的恐怖景象......
    【金色词条·单向透明】
    【特效：理智壁垒（已豁免所有精神污染）】
    无论外面的景象多么恐怖，多么不可名状，多么令人作呕。
    在林辉的眼中，对方不过就是一堆长得有点像纳豆拌肥肠、长着无数眼球的恶心烂肉而已。
    忽然，他眯起眼睛，眼中闪过一丝森寒的精芒：
    “变得这么大……”
    “倒是省得我瞄准了！”
    他看了一眼右上角的倒计时。
    【00:20】
    还有最后二十秒。
    该给这场所谓的“神之注视”，画上一个句号了。
    “清浅。那个大家伙，改造好了吗？”林辉沉声问道。
    身后。
    苏清浅满脸苍白，但眼神却异常坚定。
    “改造完毕！随时可以发射！！”
    “好！”
    林辉深吸一口气，眼中的疯狂之色愈发浓烈。
    “那就给这位远道而来的‘神灵’……”
    “送一份让它终身难忘的大礼！！”
    ...... 第146章 升起的太阳！核爆级的艺术    化身为神话形态的苍白领主，似乎对自己造成的精神污染非常自信。
    在它的认知里，没有哪一个种族在7阶以下能直视它的神话形态而不崩溃。
    它伸出一只巨大的、由无数触须纠缠构成的遮天巨手，带着扭曲空间的力量，缓缓向房车抓来。
    这一次，它要连带着这辆车，一起捏碎！
    哪怕是那种诡异的修复之力，在绝对的领域面前，也毫无意义。
    腐化领域随着它的动作，浓郁到了极致。
    然而。
    就在那只大手距离房车仅剩不到二十米的瞬间。
    “就是现在！！”
    林辉一声暴喝。
    “发射！！”
    苏清浅毫不犹豫地拍下了那个红色按钮。
    “噗——”
    一声轻响。
    黑色房车的顶部装甲瞬间滑开。
    一枚大家伙，被弹射而出！
    这是一个巨大的、圆滚滚的的银色金属罐体。
    【单兵云爆弹】！
    不是游戏出品的普通云爆弹。
    而是林辉利用【无限合成】词条，将当初从恶狼公会张耀扬手里缴获的那10枚单兵云爆弹，全部合成在了一起后的产物！
    【云爆弹plus】
    而且，经过了苏清浅这位【器械】专精玩家的天才魔改。
    它取消了复杂的延时引信，取消了安全阀。
    变成了一枚极其不稳定的“超级炸弹”。
    它没有任何制导系统，全靠底部的火箭推进器硬推。
    它就这样突兀地出现在了苍白领主的胸口处，距离它的核心触须，仅仅不到十米。
    在这个距离。
    腐化力场确实很强，强到离谱。
    金属罐体在冲入立场的瞬间，外壳就开始极速腐烂、锈蚀、变黑。
    如果是普通导弹，此刻已经被腐蚀失效了。
    但是……
    云爆弹从来不靠弹头杀人。
    它靠的是——燃料！
    “轰——！！！”
    在苏清浅的改造下，只要云爆弹plus的金属罐体出现任何破损，内部的高压装置就会瞬间触发！
    一次起爆！！
    当罐体被腐化穿透的那一瞬间，内部高压压缩的特制液体燃料瞬间气化，在这个腐化力场内极速喷涌、膨胀。
    白色的气溶胶云雾，眨眼间便笼罩了苍白领主的胸膛和那只抓下来的大手。
    几乎是与此同时。
    林辉嘴角勾起一抹残忍的笑意，狠狠按下了手中的起爆器。
    “给老子……爆！！”
    二次起爆！
    一点火星，在那团高浓度的气溶胶中心亮起。
    那一瞬间。
    时间仿佛静止了。
    没有声音。
    因为声音的速度远远跟不上爆炸的膨胀速度。
    天地间，只剩下一片刺目到了极致的白光。
    一团比正午的太阳还要耀眼、还要炽热一万倍的光芒，在苍白领主那庞大的神话躯体怀中，甚至是在它是触手之间，骤然绽放！
    这不是物理撞击。
    这是——太阳！
    腐化领域能腐蚀钢铁，能腐蚀血肉。
    但是……
    你能腐蚀几千度的高温吗？
    你能腐蚀瞬间爆发的几十个大气压的超压吗？
    你能腐蚀真空吗？！
    “轰隆隆————！！！”
    迟来的巨响，终于在天地间炸开。
    那是如同世界末日般的轰鸣。
    巨大的蘑菇云腾空而起，瞬间冲破了千米高空的云层。
    恐怖的冲击波夹杂着数千度的高温，以摧枯拉朽之势向着四面八方横扫而去。
    方圆千米内的废墟，在这一刻直接被气化、夷为平地。
    就连那辆重达数百吨、拥有超合金装甲的lv.6房车，在这一击之下，也像是狂风中的一片树叶。
    不过。
    【金色词条·永不磨损】
    【特效：恒地抓地：任何地形、环境都保持着100%抓地力！】
    在恒地抓地的特效下，黑色房车轮胎仿佛生了根一般，始终屹立不倒！
    而且......
    房车内没有人受伤！
    也没有人感到灼热！
    因为这是超合金！拥有0热传递特性！
    因为这是lv.6房车！拥有整整10000点的物理防御！
    所有的冲击、压力、高温，都被那层黑色的装甲死死挡在了外面。
    这是一场豪赌。
    林辉赌的就是——在这个巨大的爆炸中心，老子比你硬！！
    “吼————！！！”
    一声愤怒到了极点音节，响彻云霄。
    林辉站稳身子后，立刻站起身，抬头看向窗外。
    他要确认战果。
    此时，漫天的烟尘正在缓缓散去。
    那个不可名状的神话生物，此刻的身影显得格外凄惨。
    它那高达百米的庞大身躯，此时竟然只剩下了半截。
    腰部以上，特别是胸口和脖颈的位置，已经被那个“云爆弹plus”炸出了一个巨大的空洞。
    无数触手被烧焦、碳化，散发出令人作呕的焦臭味。
    那十二对由虚幻光芒与腐肉构成的羽翼，只剩下了残破的、挂着零星火星的苍白骨架，在风中摇摇欲坠。
    核心处的苍白血肉，被3000度的高温彻底烧成了一片焦炭。
    那些密密麻麻的眼睛，此刻也大部分爆裂、瞎掉，流淌出苍白的脓血。
    但。
    它还没死。
    7阶神话生物太难杀了！
    哪怕只剩下了半个身子，哪怕核心受创，它依旧悬浮在空中。
    “吼……呃啊……”
    它正在疯狂地咆哮，声音中充满了痛苦，但更多的，是滔天的愤怒。
    只见它身上那些焦黑的烂肉正在飞速蠕动，剥落。新生的肉芽以一种肉眼可见的恐怖速度生长出来。
    超速再生！
    7阶强者的底蕴，让它即使遭受了如此重创，依然有着翻盘的能力。
    它那残存的几百只眼睛里，此刻充满了实质般的杀意。
    它低着头，死死盯着那辆侧翻的房车。
    它要杀了这只伤到他的虫子！
    苍白领主再次抬起手，掌心之中一团苍白之雾正在凝聚。
    哪怕燃烧神性，它也要发动最后一击，杀了这只该死的虫子！！
    然而。
    就在这时。
    【叮！】
    【隐藏任务：任务倒计时结束。】
    一道冰冷的、毫无感情的系统提示音，毫无征兆地响彻在所有玩家的脑海中。
    嗡——
    随着这道声音落下。
    一股无法抗拒的规则之力降临了。
    苍白领主的动作，僵在了半空。
    它那刚刚凝聚起来的苍白之雾，在这股规则之力面前，瞬间烟消云散。
    它的身体开始变得透明，像是被橡皮擦擦去了一样，开始一点点从这个维度被强行抽离。
    时间到了。
    它必须离开。
    “不！！！”
    苍白领主发出了一声不甘的嘶吼。
    它不甘心就这样离开！
    但它无法违背“游戏”至高无上的意志。
    在即将消失的最后一刻。
    它猛地低下头。
    死死盯着林辉。
    它的嘴唇微动，虽然林辉听不懂，但读懂了它的意思：
    “虫子，我记住你的气息了。”
    ......
    房车内。
    林辉靠在倾斜的驾驶座上，看着那个缓缓消失的身影，突然笑了。
    笑得十分灿烂。
    “下次？”
    “好啊！我等着！”
    “下次见面，老子把你那剩下的半边身子也炸了！送你去跟你那两个手下团聚！”
    “滚吧！白脸怪！”
    似乎是听到了林辉的喊话。
    苍白领主即将消失的身躯猛地一颤，显然是被气得不轻。
    但最终。
    那个带给所有人无尽绝望的恐怖身影，彻底消失在了天际。
    ...... 第147章 隐藏任务结束    乌云散去。
    阳光，虽然微弱，但终于再次洒在了满目疮痍的釜市大地上。
    废墟中。
    赵天霸此时正把头从泥土里拔出来，满脸都是泥浆。
    他颤颤巍巍地看向天空，又看了看远处那辆完好无损的黑色房车。
    “结……结束了？”
    赵天霸的声音都在发抖。
    旁边的李文更是已经吓尿了裤子，呆滞地点头：“会……会长，好像……真的结束了。”
    “卧槽！”
    赵天霸猛地跳了起来，也不管身上的泥了，指着那辆房车，激动得语无伦次：
    “不可思议！太不可思议了！”
    “那是7阶啊！那是神话生物啊！那是苍白一族的领主啊！”
    赵天霸这辈子没服过谁。
    作为重生者，他本以为自己是主角。
    但现在看来……
    “主角个屁！”赵天霸狠狠给了自己一巴掌，“老子就是个来看戏的npc！那位才是真神！”
    不仅仅是赵天霸。
    整个釜市幸存下来的那几百名玩家，此刻都有一种劫后余生的虚脱感。
    他们看着那辆侧翻在地的黑色房车，眼神中再也没有了之前的嫉妒、贪婪。
    取而代之的，是深深的敬畏。
    那是对强者的敬畏。
    如果不是黑色房车的牵制，逼得那恐怖的生灵没空继续杀人，恐怕在最后那几分钟里，他们这些人一个都活不下来。
    那辆被切成两半的5级大运重卡车内。
    原本因为极度恐惧而晕过去的陈义，被一阵冷风吹醒。他迷迷糊糊地睁开眼，第一反应就是摸自己的脖子，确认脑袋还在不在。
    “野神……”
    陈义声音沙哑，带着疑惑，“我们……是不是死了？”
    旁边，满身是血的陈野正靠在变形的驾驶座上，手里夹着一根已经被血浸透了的半截香烟。
    他颤抖着手，打了好几次火才点燃。
    深吸了一口，辛辣的烟雾呛进肺里，带起一阵剧烈的咳嗽，但陈野却笑得无比灿烂。
    “没死……”
    “结束了……我们活下来了……”
    西区。
    蔷薇社的阵地。
    这里是重灾区之一。
    原本莺莺燕燕、充满了生机的蔷薇社，如今只剩下了一片死寂。数千名女玩家，此时只剩下不到百人。
    幸存下来的女孩子们，有的坐在地上发呆，有的抱着同伴残缺的尸体痛哭，有的则靠在废弃的车轮旁，眼神空洞地看着天空。
    人群中，一辆残破的车旁。
    李菲菲满身是伤，脸上混杂着血水和泪水。
    她看着远处，那里有一堆焦黑的残骸——那是会长杨若凌为了引开苍白战士，自爆身亡的地方。
    “会长……”
    李菲菲擦干了眼角的泪水，眼神逐渐变得坚毅起来，“我会带着剩下的姐妹们，继续走下去的……”
    东区。
    一处堆满了钢铁残骸的废墟之中。
    “哗啦——”
    一块巨大的混凝土石板突然诡异地拱起，紧接着，一道足有四米高的巨大肌肉人影，像是推开泡沫板一样，轻松地将石板掀飞。
    那巨大的人影正是郭甜甜。
    此刻的她，依然保持着那副金刚芭比的夸张形态，粗壮的手臂上青筋暴起，但动作却异常轻柔。
    因为她的怀里，正像抱婴儿一样，抱着一个戴着眼镜、四肢僵硬的男人。
    诸葛墨。
    在诸葛墨为了试探苍白生物弱点而使用禁忌能力木偶化后，郭甜甜就找了一个地方躲了起来。
    直到听到系统告知隐藏任务结束，她才有些意犹未尽地站起身。
    在躲藏的时间里，她其实并不无聊。
    甚至可以说……有点享受。
    她低头看了一眼怀里无法动弹、无法说话，只能任由她摆布的诸葛墨，嘴角露出一丝温柔。
    刚才躲在下面的时候，她一直在玩诸葛墨。
    用手指戳他的脸，捏他的鼻子，甚至……研究了一下各个部位的构造。
    这可是难得的机会啊！
    趁着会长木偶化，才敢这么做。平常那个运筹帷幄、总是板着一张脸的诸葛墨，她可不敢这么放肆。
    “副会长！会长他……”
    这时，一阵杂乱的脚步声传来。
    铁血重工幸存下来的四百多名玩家，看到郭甜甜站起来，纷纷如同找到了主心骨一般围了过来。
    铁血重工不愧是纪律最严明的公会，哪怕经历了这种浩劫，他们依然保持着基本的建制，是目前所有幸存者玩家人数最多的公会。
    郭甜甜收起脸上的温柔，恢复了往日的霸气。
    她低头看了怀中的诸葛墨一眼，说道：“放心吧，会长只会暂时这样子，过十二个小时就好了。”
    说完，她根本没打算让诸葛墨落地。
    就这么单手抱着自家会长，抬起头来，目光扫过在场的所有成员：
    “所有人听令！”
    “隐藏任务开始的时候，会长就跟我交代了。”
    “如果我们能够活着……”
    “那么第一时间，将这里所有的无主车辆、物资、残骸，全部回收！”
    “这片战场上的一草一木，哪怕是一颗螺丝钉……”
    “全部打包，赠予林兄！”
    铁血重工的玩家们愣了一下，随后齐声大吼，声音震动废墟：
    “是！！！”
    没有一个人有异议。
    因为那个敢于向神亮剑的男人，配得上这一切战利品。
    ……
    房车内。
    “呼……”
    林辉长长地吐出了一口浊气，整个人像是虚脱了一样，顺着座椅滑落下来。
    结束了。
    这一仗，真特么刺激。
    “老板，我们……活下来了。”
    苏清浅看着窗外的阳光，眼眶微红。
    “是啊，活下来了。”
    林辉揉了揉她的脑袋，目光看向远方。
    就在这时。
    系统的提示音，再次于所有玩家耳边响起。
    【恭喜各位玩家，完成隐藏任务：神之注视（噩梦级）！】
    【正在结算奖励……】
    ......
    今天只有三更，作者要写一下下一个地图“迷雾之地”的大纲，我已经想到了很多很精彩的剧情。迷雾之地有大量偏克系的怪物，也会加入外国的玩家。如果书友们脑海中有怪物灵感或者一些有意思的剧情，可以在下方评论。作者会用小本本记起来的。
    感谢大家的五星好评与礼物。
    继续求催更、发电、关注、评论、五星好评~
    ...... 第148章 SSS级评价！这也叫奖励？    随着提示音落下，所有幸存者的面前自动弹出了系统的半透明光幕。
    【奖励说明：】
    【1、本次隐藏任务难度系数极大，现根据玩家在任务中的表现，发放差异化奖励。】
    【2、同一辆载具内，主奖励于车主身上，车内其他成员根据表现发放次级奖励。】
    林辉抬起头，目光灼灼地看向自己的系统面板。
    【玩家“林辉”】
    【任务贡献度：99.9%】
    【主要战绩：击杀6阶苍白战士x1，重创7阶苍白领主（神话形态）】
    【表现评价：sss级！】（这是求生游戏中的最高评价，意味着完美，意味着超越极限！）
    sss级！
    林辉嘴角微微上扬。
    意料之中。
    要是炸飞了神话生物半个身子还拿不到sss级，那这个系统绝对有黑幕。
    【由于您的评价为sss级，正在为您发放专属唯一奖励……】
    【恭喜您获得以下奖励：】
    【奖励1：神仆名额x1】
    【奖励2：苍白之眼（非凡物品）】
    【奖励3：中级精神力药剂x2】
    下一秒。
    林辉的前方，虚空一阵扭曲。
    一颗拳头大小、通体苍白的眼球，凭空出现，悬浮在半空中。
    在那苍白眼球旁边，还漂浮着两支散发着金色光晕的药剂。
    至于那个什么“神仆名额”，倒是没有实物出现，只是一团层层叠叠且虚幻的光球。
    林辉并没有急着去看那个名额，而是先将精神力集中在了那两样实物上。
    【名称：苍白之眼】
    【种类：非凡物品】
    【品质：完美】
    【特效1：神威。使用该物品时，使用者身后会出现一个巨大的苍白之眼虚影。凡是被苍白之眼注视的生物，精神会受到严重污染，san值狂掉。与之直视者，污染加倍！】
    【特效2：全透视角。使用该非凡物品时，你拥有360度的视角，和看透物体的能力。能够看到3公里以内的事物和目标。】
    【使用条件：精神力＞500】
    【副作用：苍白症。看任何的东西都失去了色彩，第一次使用时，苍白症会在1天后会慢慢恢复。使用次数越多，恢复时间越漫长，直到你永远失去了色彩。】
    【备注：这是苍白领主遗落的一只真眼，它依然保留着那位神话生物的部分威能。别瞪谁，谁怀孕……哦不，是谁死。】
    “嘶……”
    林辉倒吸了一口凉气。
    好东西啊！
    这就是那个苍白领主用来瞪死几万玩家的能力？
    虽然有使用门槛，还有副作用，但这绝对是一个大杀器！
    以后谁敢跟自己对视，直接瞪死他！
    接着，他又看向那瓶药剂。
    【名称：中级精神力药剂】
    【种类：消耗品】
    【品质：稀有】
    【特效：服用后，可永久提升100点精神力。】
    【介绍：生灵在精神力未达到1000点时有效。哪怕是一头猪喝了它，也能学会微积分。】
    ......
    “好东西！”
    林辉眼前一亮。
    虽然只是“稀有”品质，但这可是实打实的属性提升啊！
    他现在的精神力是50点，已经是人类极限了。如果喝下这瓶药剂，直接飙升到150点！
    这是林辉当前最缺的物品之一了。
    精神力的提升，意味着更快的反应速度、更强的感知能力，以及对精神污染更强的抗性。
    而且，最重要的是，很多高级的非凡物品，都有精神力门槛。
    比如……
    刚刚的苍白之眼。
    还有之前获得的大地权杖。
    林辉心情大好，将目光投向了最后一个奖励。
    也是那个名字最奇怪的奖励。
    【奖励1：神仆名额x1】
    一团层层叠叠且虚幻的光球。
    林辉眉头微挑，“这是什么玩意儿？”
    随着他的凝视，系统界面弹出了一行行详细的介绍。
    【介绍：这是一种伟大的恩赐。使用此名额，你将被一位至高无上的伟大存在选中，成为祂的……仆从。】
    【特权：】
    【1.你的身上将打下神的烙印，寻常低阶怪物将不敢攻击你。】
    【2.你将获得代行祂部分意志的权利，并获得祂赐予的力量（具体视神灵心情而定）。】
    【3.当你遇到无法解决的危险时，你可以虔诚地诵念祂的尊名……如果祂心情好，或许会投下一缕目光，回应你的祈求。】
    【代价：你需要无条件执行祂下达的任何意志，哪怕是自杀。你需要定期向祂献祭祭品（包括但不限于灵魂、血肉、稀有资源）。你的灵魂将不再属于你自己，死后将回归祂的神国。】
    【备注：多少生灵梦寐以求想要给神当狗而不得，现在，机会就在你面前！还在等什么？快跪下接受神的恩赐吧！】
    “哈？？？？”
    林辉眨了眨眼，以为自己看错了。
    他揉了揉眼睛，又看了一遍。
    没看错。
    “啪！”
    林辉差点没忍住一脚踹在那个虚拟屏幕上。
    “我尼玛……”
    “这也叫奖励？？”
    林辉气极反笑，指着虚空破口大骂：
    “系统你脑子有泡吧？”
    “我拼死拼活，炸了半个神话生物，拿了个sss级评价，你就给我这？”
    “当仆从？！”
    “还要看祂心情？祂心情好就帮我一下，心情不好我就得等死？”
    “还要无条件执行命令？还要献祭？连灵魂都要卖给祂？”
    “滚滚滚！有多远滚多远！”
    林辉这辈子最讨厌的就是给别人打工，更别提给什么不知所谓的“神”当仆人了。
    我都有挂了，都有金色词条了，我自己当神不香吗？
    “不要！”
    “这奖励我不要了。”
    可就在林辉拒绝的瞬间。
    系统面板出现一行新的文字。
    【不能拒绝领取奖励。】
    ...... 第149章 神仆名额    “不能拒绝领取奖励？”
    看着系统面板上那行文字，林辉气乐了。
    “这不霸王奖励吗？”
    若是其他玩家，面对这种诱惑，或许早就匍匐在地了。毕竟那是神，哪怕是当仆从，那身份也不是玩家可以比的。
    但林辉不一样。
    他想了想，问道，“能不能换点别的？比如来个史诗级非凡物品？”
    【无法更换奖励，请玩家立即接收奖励！】
    “我不接收，你能把我怎么样？”
    面板上的文字忽然变化。
    最终，化作了两个占据了整个屏幕的巨大血字：
    【汝……死！】
    看到这两个字，林辉挑了挑眉。
    他忽然转过头，看向身旁正在领取奖励的苏清浅。
    “清浅。”林辉喊了一声。
    “啊？老板？”
    苏清浅回过头，“怎么啦？”
    “没什么。”
    林辉笑道，“你真好看。”
    “呀……”
    苏清浅顿时羞得连耳朵根都红了，像是受惊的小兔子一样，“那、那我先去二楼卧室等你……”
    林辉发现苏清浅误会了，旋即制止，“不不，去客厅等我就好了。”
    苏清浅小脸更红了，转身逃也似地朝着房车客厅跑去。
    看着苏清浅的背影，林辉嘴角忽地扬起，“清浅看到不到【汝......死】这两个字？”
    要不然，她不会没有反应。
    果然，这些文字不是系统显示的。
    一开始，林辉就觉得奇怪，这系统怎么变得智能起来了，还会回答问题，明显不对。
    林辉摸了摸下巴，开口问道：“既然非要给我这个奖励，那我考虑考虑也不是不行。不过……我总得知道对方是哪位神灵吧？”
    面板上的文字停滞了一瞬。
    很快，一行充满了古老、晦涩气息的尊名开始浮现：
    【阴森骸骨之神……】
    林辉盯着这个尊名，喃喃自语道：
    “听起来名头很大，但怎么听起来跟刚才被我炸飞半个身子的那个家伙一个路数？”
    “这......该不会是那位需要看眼科的存在吧？”
    轰隆隆——！！！
    就在林辉说出这句话的瞬间。
    原本就已经有一丝阳光洒落的釜市上空，突然间风云突变！
    整个天空都在剧烈震颤，仿佛有一尊不可名状的庞然大物正在云层之后发狂。
    虽然没有具体的形象显露，但所有幸存者都能感觉到，云层之上，似乎有一张巨大的、愤怒的脸庞，正隔着世界壁垒，死死地俯瞰着这里。
    “卧槽？又来？！”
    废墟中，刚刚才松了一口气的陈野吓得手里的烟都掉了。
    幸存玩家们惊恐地抬起头，那颗刚刚放回肚子里的心再次悬到了嗓子眼。
    “又怎么了？！”
    “不会还有第二波隐藏任务吧？”
    “别搞啊！我裤子都湿了还没干呢！”
    然而。
    房车内，林辉看着外面的天象异变，嘴角的笑意却越来越浓。
    实锤了。
    这反应，简直就是恼羞成怒。
    “看来我猜对了。”
    “真是是苍白一族侍奉的神灵。”
    “所以......这个隐藏任务，与祂有关？”
    林辉摇了摇头，现在信息太少，他无法确定。
    不过可以肯定的是，哪怕是一尊至高无上的神灵，也无法降临这个游戏副本或者当前的地图。
    否则，这个时候。
    估计他已经被那位阴森骸骨之神抹杀了。
    “想让我当仆从？做梦去吧。”
    “我怎么会让一位神灵一直注视着自己。”
    林辉不想用这个奖励，也不想给苏清浅她们三人用。
    开玩笑，自己的人，怎么能给别的神当仆从？
    “以后在合适的时机，拿去换点有用的东西。这玩意，在某些人眼里，可是觐见‘神灵’的门票，绝对能卖个天价。”
    想到这里，林辉直接把那个虚幻光球、代表阴森骸骨之神的“神仆名额”扔到了异空间最深处。
    处理完这个烫手山芋，林辉心情大好。
    他关掉了系统。
    看到“汝......死”字样还停留在虚空处。
    “不仅眼睛不大好，好像脑袋瓜也不是很聪明的亚子。”
    林辉摇了摇头，朝着房车客厅走去。
    苏清浅三女已经领取完奖励，在那里等着自己了。
    刚才的天地异象并没有太影响到她们，毕竟有林辉这根定海神针在，哪怕天塌下来，她们也觉得老板能顶回去。
    “都过来坐吧。”
    林辉坐在沙发上，端起苏清浅泡好的一杯热茶，抿了一口，“汇报一下这次的收获。”
    “这次隐藏任务虽然凶险，但回报也是丰厚的。除了我拿到的sss级奖励，你们作为房车乘客，应该也有不错的次级奖励。”
    白灵第一个站了出来。
    她指了指已经穿在身上的一件白色透明的雨衣，“老板！你看我这个！”
    林辉望了过去，这件雨衣看起来普普通通，甚至有点像地摊货的塑料雨衣。
    白灵介绍道，“只要穿上它，我的周身会自动形成一个‘特殊保护’，在做实验时，血液再也不会溅我一身了。最重要的是，它可以隔绝大部分的精神污染和病毒、毒素侵蚀！”
    林辉点了点头。
    这确实是为白灵量身定做的非凡物品。
    作为一个需要在战场上随时切片研究的科学狂人，这件雨衣的价值不可估量。
    “副作用呢？”林辉问道。
    非凡物品都有代价，这是常识。
    白灵道，“就是穿上它之后，我会失去方向感……也就是说，我会变成一个超级路痴。”
    “在这个状态下，哪怕是从客厅走到厕所，我可能都会迷路走到你的卧室去……”
    林辉：“……”
    “这算什么副作用？”林辉摆了摆手，“反正你平时也就是待在实验室里，迷路了喊一声就行。”
    “除了这个，还有一瓶中级精神力药剂。”白灵补充道。
    林辉点了点头，目光转向坐在窗边的柳溪。
    ......
    ps：书友们，还有三章，已经上传了，审核中。 第150章 铁三角    柳溪拿出一把黑色的狙击枪。
    “这是系统奖励我的专属武器，稀有品质非凡枪械。”
    “它不需要实体子弹，而是消耗使用者的精神力。”
    “特性一：灵体攻击。注入50点精神力，子弹可以对灵体类生物（如鬼魂、恶灵）造成真实伤害。”
    “特性二：洞悉弱点。注入200点精神力，通过高倍镜瞄准时，视野中会直接标记出目标的弱点。”
    林辉点了点头。
    “副作用呢？”
    “副作用是……”柳溪顿了顿，脸色有些古怪，“【弱点放大】。每次使用这把枪后的24小时内，我自身的一个心理或生理弱点会被无限放大。”
    “比如，我怕黑，那这24小时内我会怕到崩溃；如果我……”
    柳溪看了一眼林辉，没有继续说下去。
    如果我对你有某种依赖……那这种依赖可能会变成无法遏制的欲望。
    林辉没深究，最后看向苏清浅。
    苏清浅的奖励相对“朴实”一些。
    除了中级精神力药剂外，是一把表面刻满了符文的【赫尔托斯的锻造钳】。
    “它可以对钢铁强行进行塑形。”苏清浅小声说道，“虽然没有攻击力，但是……老板，有了它，我以后便可以自己制造1130近防炮的炮弹了！”
    “很好。”
    林辉放下茶杯，站起身。
    “这次的奖励对大家都有很大的提升。”
    这时，三女互相对视了一眼，几乎同时将手中的【中级精神力药剂】递到了林辉面前。
    “老板，这个给你。”
    苏清浅认真地说道，“你是老板，你的实力最重要。”
    林辉看着伸到面前的三只手，心中一暖。
    在这个末世，能遇到这么几个全心全意为自己着想的队友，确实是一种幸运。
    但他摇了摇头，伸手将药剂推了回去。
    “不用。”
    “我自己有奖励的药剂，足够用了。”
    林辉看着她们，正色道：“这三瓶药剂，你们自己喝。”
    “提升你们的实力，就是提升整个团队的生存率。”
    听到林辉这么说，三女也不再矫情，纷纷收回药剂。
    “还有一件事。”
    林辉看向柳溪，“柳姐，你现在去区域频道发一个置顶公告。”
    “就说……大量收购【初级精神力药剂】。”
    “交易价格是每瓶一块蓝钛合金！”
    柳溪眼睛亮了：“老板，你是想……”
    “没错。”
    林辉嘴角微扬，“经过刚才那一战，不管是公会还是散人，载具肯定都受损严重。特别是那场腐蚀暴雨，让很多人的车都快报废了。”
    “等会儿【釜市行】任务彻底结束，系统会发放下一阶段的载具升级图纸。”
    “到时候，所有人都会疯了一样地寻找高级金属来修车、升级。”
    “而初级精神力药剂……”
    林辉笑了笑，“这东西虽然珍贵，但在现阶段，对于大部分连命都快保不住的玩家来说，远没有一块能提升车辆物理防御的蓝钛合金来得实在。”
    他有【无限合成】词条。哪怕收上来的是初级药剂，我也可以把它们合成中级，甚至……高级！
    柳溪深吸一口气：“明白了，我这就去办！”
    “去吧。”
    安排完工作，林辉伸了个懒腰。
    “清浅，准备做饭啦。”
    “嗯。”苏清浅系上围裙，欢快地跑向厨房。
    车厢里充满了温馨的生活气息。
    林辉走到窗边，看着外面逐渐西沉的太阳，突然想起了什么。
    “差点忘了。”
    “李显和甄郝运海在土里埋着呢。”
    之前为了躲避苍白一族的屠杀，他让白灵用大地权杖把他们埋进了地下。
    这一埋快一个小时。
    “再不捞出来，估计都要窒息身亡。”
    ……
    釜市东南区交界，一片泥泞的沼泽地里。
    林辉侧过头，看向穿着白色透明雨衣的白灵点了点头。
    “把人捞出来吧，别真憋死了。”
    “好哒老板！”
    白灵轻轻点头，然后转头看向身后的......生物。
    那是已经进化到5阶主宰级的小白。
    相比于之前的暴君形象，此刻的小白发生了翻天覆地的变化。它的体型竟然缩水了一大圈，身高只剩下三米左右。
    “小白，去！把这下面的载具拉出来！”白灵像是在指挥自家的大金毛。
    “吼~”
    小白喉咙里发出一声低沉的顺从嘶吼，直接一个猛子扎进了泥浆里。
    根据白灵的介绍，这货晋升主宰后，居然拥有了相当高的智慧。
    而且对白灵产生了一种近乎病态的依恋，完全把她当成了主人。
    进阶到5阶后，小白除了体魄翻倍外，还觉醒了两个核心能力：【吞噬再生】和【尸潮统御】。
    几秒钟后。
    哗啦——！！！
    泥浆四溅。
    小白单手抓着一辆黑色的4级车辆，像是拔萝卜一样，硬生生将那辆深陷泥潭的车给拽了出来，随手往岸边一扔。
    砰！
    车子重重落地。
    车门被人从里面一脚踹开。
    李显连滚带爬地冲了出来，张口疯狂的呼吸着新鲜的空气。
    “憋死我了……要是再晚一分钟，我就要活活憋死了。”
    而副驾驶上，甄郝运则是一脸淡定地走了下来。
    他笑着说道：“李哥啊，你这就心态不行了。你看吧，我就说吧，紧张会加上氧气消耗，我就知道我们会没事的。”
    话音刚落，甄郝运一抬头，就看见了林辉走了过来。
    “辉神！”甄郝运眼睛一亮，立马站直了身体，像是见到了亲人一样，“看！我就说吧！”
    林辉看着这个活宝，也不由得露出一丝笑意。
    “没事就好。”
    林辉淡淡道，“这次战斗结束后，南区遗留了大量的废弃载具，快去分解或者收购吧。”
    听到这话，李显瞬间好了。
    他猛地抬起头，眼睛里冒着绿光：“整个南区的废车……那得有多少啊！”
    虽然大部分载具都变成废铁了，但对于靠收废品起家的李显来说，这依然是一笔天文数字的财富！
    林辉道，“老规矩，你们负责回收、拆解，最后我要成品材料。至于报酬，亏待不了你们。”
    “辉神大气！辉神牛逼！”李显激动得恨不得给林辉磕一个。
    然而就在这时，小白又动了。
    它似乎感应到了什么，再次进入沼泽，在一处更加隐蔽的泥潭里，又拽出了一辆看起来破破烂烂的出租车。
    “嗯？沼泽里面还有车辆？”
    众人都愣了一下。
    之前白灵只用大地权杖埋了李显他们的车，这一辆是从哪冒出来的？
    车门吱呀一声被推开。
    一个年轻男子探出了头。
    “是你？！”
    甄郝运瞪大了眼睛，惊呼道，“纯爱哥？！你怎么也会在里面？”
    年轻男子看向甄郝运，有些不好意思地挠了挠头，露出一个憨厚的笑容：
    “那个……我看你们的车掉进沼泽里了，想着去救你们，结果......一脚油门过去……我也掉进去了。”
    众人：“……”
    李显看着这个年轻人，觉得十分投缘。
    他走过去，一把揽住康传奇的肩膀，大笑道：
    “行啊兄弟，够义气！虽然脑子不太好使，但哥喜欢！”
    “以后跟着哥混，哥带你吃香的喝辣的，顺便带你泡妞！忘掉那个白月光，森林这么大，何必吊死在一棵树上？”
    一旁的甄郝运呵呵一笑，补刀道：“李哥，你们这卧龙凤雏的配置，我看还是算了吧。”
    “咱们就好好搞我们的收废品事业不行吗？要女人干嘛？”
    “要你管！”李显瞪了甄郝运一眼，看向康传奇，“身上有初级精神力药剂吗？有的话，拿出来。”
    康传奇愣了一下，也没多问，直接从口袋里掏出一个小瓶子。
    “有，系统奖励了一瓶。”
    李显自己拿出了一瓶，也从甄郝运手上接过一瓶，放在他手上：“给辉神，叫大哥。”
    康传奇没有任何犹豫，双手捧着三瓶药剂递向林辉，恭敬道：“辉神大哥。”
    林辉看着这个眼神清澈的年轻人，心中微动。
    谢了。”
    林辉也不矫情，接过了药剂。
    “我从不白拿别人的东西。这三瓶药剂算我买的，等你们这波活干完了，我再和你们结算。”
    “不用不用！这都是应该的！”
    李显和甄郝运连连摆手，但林辉并没有多说什么，开着房车离开了。
    李显看向康传奇、甄郝运二人，“以后我们就是铁三角了，干活！！！”
    “是！”康传奇大吼道。
    ...... 第151章 提升！950点精神力！！    晚上九点。
    【距离釜市行任务结束：还剩12小时。】
    夜幕笼罩下的釜市，虽然依旧满目疮痍，但却很安全。
    对于其他大区的玩家而言，此刻或许还在与尸潮浴血奋战，为了生存苦苦挣扎。
    但是c-996区的玩家们，却已经提前进入了令人羡慕的“垃圾时间”。
    整个釜市的丧尸几乎被那两把火消灭了，剩余的丧尸与暴君也被小白拐走了。
    此时此刻，整个釜市化作了一个巨大的分解现场。
    众人都在热火朝天的分解载具。
    林辉之所以没有去亲自动手，是因为他不需要去分解载具，物资会自动送到他面前。
    郭甜甜代表铁血重工、李菲菲代表蔷薇社，甚至连赵天霸都发来了消息，表示他们收集到的所有高级材料，都会提供给林辉。
    赵天霸学聪明了，跟诸葛墨看齐。
    他知道自己能不能在下一个副本活下来，就看林辉的了。
    他需要在【釜市行】结束之前，重新升级一辆新的6级“天启号”载具出来。
    吃过晚饭。
    林辉独自来到了二楼主卧。
    那张宽大柔软的大床上，此刻整整齐齐地码放着一堆散发着淡金色光芒的药剂。
    一共72瓶【初级精神力药剂】。
    这些都是柳溪通过区域频道，用一块蓝钛合金一瓶的价格换来的。
    不是所有玩家都有初级精神力药剂的奖励，而且有药剂的玩家也没有全部愿意换，有的选择自己服用，有的想留着以后用。
    所以，能收到72瓶，林辉已经很满意了。
    看着这些药剂，他心中一动，将它们全部收入异空间中。
    林辉意识沉入异空间，金色词条【无限合成】瞬间发动。
    “合成！”
    嗡——
    金光一闪。
    70瓶初级精神力药剂消失，取而代之的，是7瓶散发着金光的【中级精神力药剂】。
    “依旧是10:1的比例……”
    如果没有【无限合成】，普通玩家想要获得一瓶中级药剂，恐怕得去拼命完成噩梦级任务才行。而现在，他只需要用一些“废铁”，就能量产！
    加上之前隐藏任务奖励的2瓶，林辉现在一共9瓶中级精神力药剂！
    “开始吧。”
    林辉盘膝坐在床上，仰头，将第一瓶金色的药液倒入在此刻。
    冰凉的液体顺着喉咙滑下，瞬间化作一股灼热的洪流，直冲脑海！
    轰——！
    大脑仿佛被重锤击中，紧接着便是一阵难以言喻的清明与胀痛并存的感觉。
    林辉没有停。
    第二瓶、第三瓶……
    他就把这极度稀有的中级药剂当成白开水一样，一瓶接一瓶地灌了下去。
    每喝一瓶，他的眼神就变得深邃一分。
    时间一分一秒过去。
    两个小时后。
    林辉缓缓睁开了眼睛。
    原本漆黑的瞳孔深处，此刻仿佛有一道流光闪过。
    【叮！您的精神力已提升至950点！】
    950点！
    这是一个什么概念？
    普通人的精神力是5-10点。
    人类极限是50点。
    而林辉，现在是常人的近百倍！
    他没有起身，只是静静地坐在那里。
    世界……变了。
    精神力提升后，林辉的五感终于发生了一种质的飞跃。
    整个世界在他眼中，变得无比清晰，无比缓慢，所有的细节都无所遁形。
    甚至……
    他感觉自己可以看清子弹的轨迹。
    “这就是……近乎千点精神力的感觉吗？”
    林辉握了握拳。
    这种掌控一切、洞悉一切的感觉，简直令人着迷。
    更重要的是，有了这950点精神力，那个完美级非凡物品【苍白之眼】的使用门槛（500点精神力），对他来说已经完全不是问题了。
    ……
    早上7点。
    林辉准时起床。
    经过一夜的休整，加上精神力的暴涨，他现在的状态好得惊人。
    简单洗漱后，林辉走下楼梯。
    房车客厅里，苏清浅已经准备好了热气腾腾的早餐。
    “老板，早呀！”苏清浅系着围裙，笑容甜美。
    “早。”
    林辉心情不错，坐下喝了一口甜豆浆，目光透过车窗，看到了早已等候在外的两个人影。
    诸葛墨，和郭甜甜。
    诸葛墨依旧是一副文质彬彬的样子，戴着眼镜，站得笔直。只是今天的他，看起来似乎有些……奇怪？
    而站在他身旁的那位金刚芭比郭甜甜，则是一脸羞红，时不时偷瞄诸葛墨一眼，那眼神，既像是做了坏事的小孩子，又带着一丝回味无穷的羞涩。
    林辉嘴角微扬，几口吃完早餐，推门下车。
    “早啊，二位。”
    林辉笑着打招呼，“这么早就来了？吃了吗？”
    “多谢林兄，我们吃过了。”
    诸葛墨推了推眼镜，努力维持着那一贯的儒雅随和，但林辉敏锐地发现，他的手指在微微颤抖。
    “诸葛兄。”
    林辉看着他，突然话锋一转，似笑非笑地问道，“你怎么看起来不是很自在啊？不舒服？”
    “昨天那一战，辛苦你了。听说你使用了传送卷轴，变成了木偶？现在副作用消除了吗？”
    听到“木偶”两个字，诸葛墨的身体明显僵了一下。
    旁边的郭甜甜更是瞬间把头低到了胸口，清秀的脸蛋，红得快要滴出血来。
    “没、没有不舒服。”
    诸葛墨干咳一声，眼神有些飘忽，“副作用已经消除了，多谢林兄关心。”
    “哦——”
    林辉拉长了音调，目光在两人之间来回扫视，突然问道：
    “对了，诸葛兄，我一直很好奇啊。”
    “你那个木偶化之后……人的意识还在吗？还能思考吗？或者说……能感知到外界吗？”
    轰！
    这个问题一出，郭甜甜感觉天都要塌了。
    她紧张得心跳都要停了，小心翼翼地抬起头，偷瞄自家会长。
    这十二个小时……她可是把变成木偶的会长当成了抱枕、手办、甚至是……
    要是会长当时有意识……
    郭甜甜觉得自己可以直接找个地缝钻进去，然后把自己埋了。
    诸葛墨的脸色在这一瞬间变得极为精彩。
    但他毕竟是铁血重工的会长，心理素质极强。
    只见诸葛墨深吸一口气，斩钉截铁、义正言辞地大声说道：
    “没有！！”
    “绝对没有！！”
    “那个状态下，我就像是一块石头，没有任何意识，没有任何感知！发生了什么我完全不知道！”
    呼——
    郭甜甜长长地松了一口气，拍了拍那硕大的胸肌：“吓死宝宝了……还好会长不知道。”
    林辉看着诸葛墨额角渗出的一滴冷汗，心中暗笑。
    没有就没有，你这么激动干嘛？
    他拍了拍诸葛墨的肩膀，意味深长地说道，“看来郭副会长把你照顾得不错。”
    诸葛墨嘴角抽搐了一下，赶紧转移话题。
    他指了指，身后的一大片空地上，那里有一堆积如山的物资。
    “林兄，这是你要的东西。”
    “昨晚我们公会连夜清理了战场，这里是整理出来的废铁、废钢、精密电子元件、橡胶……”
    林辉眼睛一亮，没有任何客气，大手一挥。
    唰——
    那堆积如山的物资瞬间消失不见，全部被收入了异空间之中。
    随后，林辉反手取出一堆散发着幽幽蓝光的金属块。
    “这是300单位蓝钛合金。”
    林辉将金属锭推到诸葛墨面前，“这些就当是我的一点心意，拿去重新打造一辆好车吧。”
    诸葛墨看着那蓝得醉人的金属，呼吸都停滞了半拍。
    300单位！
    这可是蓝钛合金啊！
    现阶段，普通玩家能有一块都当传家宝供着，林辉一出手就是300单位！
    这不仅是报酬，更是一份沉甸甸的盟友之情。
    “多谢林兄！”
    诸葛墨没有推辞，因为他现在确实需要这东西来重振铁血重工。
    但他没有自己收着，而是转手全部递给了旁边的郭甜甜。
    “甜甜，你收着。”
    诸葛墨苦笑道，“我现在已经没有载具了。系统规定，一个玩家只能绑定两辆载具。我已经换过车了，新的重卡又被毁了，现在只能当个乘客，以后就赖在你车上了。”
    郭甜甜接过蓝钛合金，脸上露出了惊讶而幸福的笑容。
    赖在我车上？
    还有这种好事？！
    ...... 第152章 你该不会是……一个重生者吧？    就在这时。
    远处又传来了引擎的轰鸣声。
    赵天霸和李菲菲也来了。
    “林兄！”
    李菲菲跳下车，虽然满身疲惫，但依旧难掩那种英姿飒爽的气质。
    她指着身后卡车上运来的物资：“这些物资，算是报答你对蔷薇社的救命之恩。”
    虽然蔷薇社损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，她们收集的物资依然可观。
    “然后……我想额外再找你购买150单位的蓝钛合金。”李菲菲咬了咬牙，“价格好商量。”
    现在的蔷薇社，会长牺牲，主力尽灭，就靠她一个人撑着。她必须拥有一辆更强的载具，才有信心带领剩下的姐妹在第二个地图生存下去。
    林辉摆了摆手，直接递过去150单位蓝钛合金：“我给你150单位，就当做是这堆物资的报酬。大家互通有无。”
    反正有了这堆物资，林辉通过【无限合成】，至少可以搞出一千单位的蓝钛合金。
    对他来说，这只是九牛一毛。
    但对李菲菲来说，这是雪中送炭。
    李菲菲眼眶微红，感激地抱拳：“多谢林兄！这份情，蔷薇社记下了！”
    她来得快，走得也快。拿到合金后，她一刻也不想耽误，立刻赶回去升级载具。
    ……
    送走了李菲菲，林辉的目光落在了最后那两人身上。
    赵天霸，还有他的跟班李文。
    这两个人现在的姿态，简直卑微到了尘埃里。
    “终于见到你本人了！”
    赵天霸满脸堆笑，腰弯得像个大虾米，一路小跑过来，“林兄弟，您真是神人啊！之前多有得罪，您大人不记小人过……”
    他也带了一大堆物资。
    然后，像是献宝一样，又从怀里掏出一张图纸。
    “这是您要的6级载具图纸，与这堆物资一起送您了！”
    其实，赵天霸心都在滴血。
    这张6级图纸，就算在第二个地图迷雾之地也是硬通货。
    但是他很清楚，像林辉这种大腿，如果不抱紧了，以后就再也抱不到了。
    林辉看了一眼赵天霸。
    现在的赵天霸，哪里还有半点“霸天盟主”的威风？
    不过，伸手不打笑脸人。
    林辉见赵天霸还挺上道，便也随手扔过去100单位蓝钛合金。
    “拿去吧，去升级一下你的载具。”
    看到林辉给自己蓝钛合金，赵天霸脸上的笑容瞬间像菊花一样绽放了。
    这不仅是合金的事儿！
    这意味着林辉收下了他的投名状！意味着对方彻底不打算跟他计较以前的事了！
    “谢谢林兄弟！”
    赵天霸激动得语无伦次，再次拍着胸脯表忠心，“以后林兄弟有什么需要，不管是上刀山下火海，我赵天霸要是皱一下眉头，就是狗娘养的！”
    一旁，郭甜甜实在看不下去了，嗤笑一声：“赵会长，没想到你也有这副脸面啊？之前不是很狂吗？”
    当初，霸天盟可是把铁血重工逼到了绝境。
    若不是林辉出现，估计釜市行任务结束后，霸天盟就会对铁血重工动手。
    那个时候，郭甜甜看到诸葛墨每天都眉头紧锁，心疼的同时，心里也对着赵天霸恨得牙痒痒。
    赵天霸能屈能伸，脸皮厚度堪比城墙。他陪笑道：“郭副会长，误会，都是误会。那时候不懂事，不懂事……”
    说到这，他目光一转，突然看到郭甜甜身旁站着的一个不起眼的青年。
    赵天霸愣了一下，诧异道：“裴风？你怎么在这儿？”
    虽然这个青年在霸天盟里不是什么核心人物，但也算个小头目。而且因为为人机灵，办事利索，赵天霸对他印象还挺深。
    可是现在，这小子站在诸葛墨身旁？
    下一秒，赵天霸反应过来了。
    卧槽！
    这特么是卧底？！
    “裴风，还不谢谢赵会长之前的栽培。”诸葛墨扶了扶眼镜，呵呵一笑。
    裴风站出来，对着赵天霸不卑不亢地拱了拱手：“多谢赵会长这几天的照顾。”
    赵天霸嘴角抽搐了一下。
    他终于明白为什么之前铁血重工总是能预判他的行动了。
    原来自己身边早就被诸葛墨安插了钉子！
    这诸葛墨，也是个老阴比啊！
    不过此时此刻，赵天霸只能打碎了牙往肚子里咽。
    他迅速换上一副笑脸，对着诸葛墨竖起大拇指：“诸葛兄果然深谋远虑，佩服，佩服！裴风这兄弟不错，机灵！跟着诸葛兄肯定有前途！”
    “哈哈哈。”赵天霸干笑两声，“那什么，等进入下一个副本，若是遇到了，还请诸葛会长多多帮衬啊。”
    “那是自然。”
    诸葛墨微笑着点头，但眼神深处却闪过一丝精光。
    “对了，赵会长。”
    诸葛墨忽然像是想起了什么，看似随意地问道，“我有一件事想请教一下你，能否解答一下？”
    赵天霸心里咯噔一下：“诸葛兄弟，请说。”
    诸葛墨扶了扶鼻梁上的眼镜，镜片反光遮住了他的眼神：
    “我想知道……在隐藏任务时，你怎么会知道那三位降临者的身份？”
    “甚至连那位7阶苍白领主是‘王族’这种隐秘，你都一清二楚？”
    这个问题一出，现场的气氛瞬间凝固了。
    赵天霸心中一凛，冷汗瞬间就下来了。
    坏了！
    当时太害怕了，为了活命，不小心把这些情报抖出来了！
    现在怎么圆？
    赵天霸大脑飞速运转，强装镇定地笑道：
    “害！原来是这事啊！”
    “其实吧……那是我在一本古籍中看到的！”
    “哦？”诸葛墨显然不信，“什么古籍？能否借我一看？放心，我不会白看你的，只要你给我看一眼，我愿意花蓝钛合金付借阅费。”
    “这……”
    赵天霸支支吾吾，额头上的汗珠越来越大。
    怎么？
    诸葛墨笑道：“赵会长不愿意？”
    “不，不是不愿意……”
    赵天霸一咬牙，做出一副痛心疾首的表情，“是……是没了！”
    “没了？”
    “对！就在昨天那场大战里！”赵天霸一拍大腿，叹息道：
    “当时我的天启坦克不是被那个苍白战士劈了吗？那本古籍就在车里！跟着车一起……被烧成灰了啊！”
    赵天霸一边说，一边还假模假样地抹了两把并不存在的眼泪。
    诸葛墨盯着他看了一会儿，最后意味深长地点了点头：“这样啊……那就太可惜了。”
    “是啊是啊，太可惜了……”赵天霸长松了一口气。
    还好老子机智！
    蒙混过关了！
    然而。
    就在赵天霸以为自己逃过一劫，正准备擦擦冷汗的时候。
    一直沉默不语的林辉，忽的抬起头，盯着赵天霸。
    林辉现在的精神力高达950点，那种无形的压迫感，让赵天霸的心都在颤抖。
    然后。
    他缓缓开口，声音不大，却如同惊雷般在赵天霸耳边炸响：
    “赵会长。”
    “你该不会是……”
    “一个重生者吧？”
    听到这话。
    赵天霸心神皆震。
    ......
    ps：今天把这段副本的内容收尾一下，明天的剧情就会到迷雾之地了。
    感谢书友们的剧情灵感与克系怪物灵感，作者已经默默记下了。
    感谢书友们的五星好评与礼物。
    感谢书友们的追更。
    继续求催更、发电、关注、评论、五星好评~
    ......